还有谢谢谢谢谢谢CQLLYG丑的提子
啊
好厌哇哇好厌哇好厌哇讨厌哇哎呦
我今天上播之前稍微看一点大家的这个棉
花糖什么的
然后我的外星闺蜜
我的我的外星人闺蜜帮我把那个把
明天要投稿的歌的视频做完了
好耶一切一切都来一切都赶上了
一切都来得及好开心
好开心因为主播好开心
谢谢三陈小霞的家站长
我又提都有戒指好开心啊
我晚上努努力看看能不能能不能三三博吧
这样的话呃这样的话
我们明天这个这个我明天的万粉纪念回可
以直接变成万
粉三百件纪念回
嗯
给他多加一个名号啊
不过明天能上火也行啊
我很佛系
现在这个结果已经是非常满意的了
嘿嘿那些都再有那嘿嘿嘿嘿
愿你还是你就来
这是宇宙直播间
还以为点错小广告了干嘛
谢谢
可乐乐乐送的小棉花糖什么时候截止
刚下班嗯
明天上午
明天中午十二点前截止吧
因为我应该十二点钟就要统一这个统一起
那个什么了
统一嗯统一老坛酸菜牛肉面这广告这么多
对对对
是那个旅游图片的拼拼我的外星人
我的外星人整面跟我做好了
外星人闺蜜天为我们这个我们在这个
UFO飞船上进行
了一波第二波交流
他说ok我帮你做
然后他就帮我做完了
很快呀这么大家我昨天整理完了四百多张
照片
然后把一百零四个人的名字都打出来了之
后
然后呢他今天干干了一天
给他干出来了太厉害了
外星人闺蜜啊为什么有名字
有名字
大家的这个名字都在右下角标了
嘿嘿你给闺蜜什么了
她这么卖力呃
给就说闺请闺蜜吃吃寿司
请闺蜜吃这个冰寿司指名指名请客
闺蜜说闺蜜说这个嗯
闺蜜说
不知道这个该怎么就怎么样收取报酬
我说我们外星人的规矩难道不是这个通过
吃寿司吗
吃人类的生鱼片然后她欣然接受了
嘿嘿到时候请闺蜜吃寿司
有有个闺蜜的话
不不是你不是你有个前辈也喜欢吃寿
司哪个前辈喜欢吃寿司啊
还有前辈喜欢吃寿司吗
上去吃冰寿司啊冰寿司
它那个草莓奶昔冰沙有懂的吗
草莓冰沙有懂的吗
那个真的非常香香甜甜
老啊啊名字king前辈吗
名字king前辈是哪里人啊
还有timberwinterty
陈辈是哪里人啊
冰寿司还是寿司郎冰寿司了
冰寿司有那个草莓的冰沙
好吃的你们快去吃冰寿司吧
快去点那个草莓冰沙
然后你再去那个什么小红书上面
或者是那种各种网络平台上面
搜别人的那个什么冰寿司的那个发票
然后把偷偷的把他们的那个冰寿司的那个
发票给扫了
然后可以减十块钱
所以我其实感觉扶着一真不赖啊
他可以好像你只要把上一次吃冰寿司的那
个发票
带着他那个二维码还是那个什么呃
这个扫了之后可以起可以
嗯白嫖了一个盘十块钱的寿司
是身上孙狼的什么什么臭市长魔都好像最
近有新开
好像是今年人初新开了
然后好像一直在排队啊
各种拿号要排个两三个小时的队伍
我至今还没有吃过寿司达呢瘦身儿
它有什么那种比较新的菜品什么的吗
我我应该就只吃过饼干
手子是真好吃啊
这个草莓冰沙真爱吃那么吃三次
可以省一个送饭菜的嗯
各有好吃的单品
寿司郎有那么好吃吗
一个同心心哎我看到了
就是有有些人把那个什么娃娃
你们知道吗
那种纸偶什么之类的
把这个娃娃卡在那个把那个呃那
个水龙头那个地方放水
我我刷那个我刷那个某个红色APP刷到
了
可以可以让可以让娃娃尿尿
我们爱宅的是这样吗
原来这样活动上有挺多好吃的
有什么活动啊
秋天的那种什么应季菜品吗
就比如说秋天要吃秋葵了
你们吃过秋葵吗
我好像长这么大
也没没怎么见过秋葵啊
上次见还在日料见一面什么的梗
鬼神神的干嘛
人家是看着晒暖阳了
嗯
今天先不看了
感天明天晚上搞完这个棉花糖的东
西之后稍微放松一点吧
今天有点困了感觉要是都给我看片看
晒暖阳给我看睡着了咋办
我们直接聊聊天吧
指甲黏粘的好像真是吧
秋葵到底啥味啊
秋葵是那种像莲藕一样那种味道吗
因为莲藕也能拉丝直播睡觉
啥意思啊
再见非寿司总监安康鱼跟安康
那鱼干什么味道呀
最好吃的是那个焦糖鹅肝
我们小孩子口味来了每次吃吃碧寿司
必须点两盘焦糖鹅肝甜甜的好吃
他那种酱的那种鹅肝
反而就是嗯差点意思
但是焦糖这个鹅肝牛盖上面有一层这个嗯
这个甜甜的这
个块块真的是欲罢不能啊
是德高哎呀真得吃
焦糖鹅肝饭鹅肝手握有些鹅肝
它是属于是那种酱的其实没那么爱吃
真的爱吃的还是是椒
周涛寿司我比较喜欢吃后切三文鱼
虾都是属于朋友吃后切三文鱼吗
是不是有那种食材就不一样啊
就比如说那个什么麦当劳的这个进货商是
叉叉叉
肯德基的进货商是叉叉叉
然后寿司郎的进货商是什么什么什么什么
然后这个冰寿司的这个进进货的地方是什
么什么的
所以它这个三文鱼也有味道上的细微差别
啊
我道说虽肝就是脂肪肝
还其实唉我之前看到过那个科普视频
就是说把那个鹅的那个嘴巴
把那个鹅的那个嘴巴打开
然后拿那个什么饲料直接往它那个喉咙里
面灌啊
然后最后把这个鹅吃的脂肪肝了之后
再把这个鹅肝整出来
我的天啊虽然虽然看了这个东西
感觉这个得飙一个重口了
这个东西要是放在我们这个什么b卡漫画
里面的话
他应该得标个重口
我说真的但是只不过鹅肝确实好吃啊
鹅肝确实好吃了那是一子砂
一子砂甜的好吃
鱼子哥好吃宇宙
他也就这个时不时白天想点肯德基
帕尼尼的时候也会点那个后代烧帕尼尼椰
子烧
但是那种寿司镇的栗子烧
好像是甜甜的肯德基
那个厚蛋烧倒没倒是没什么特殊的味道
只有蛋的味道
但是寿司店那种寿寿寿司店的那种玉子烧
反而有点甜甜的感觉特别好吃啊
你臭小子怎么今天来人黑话啊
甜的好吃甜的软软的
玉子烧好像还分呢
后蛋烧是后蛋烧玉子烧是玉子烧
玉子烧是甜的谢谢天数和冷耐
谢谢千树送的彩图算还是稳啊
我想到当时跟追这个利可丽斯的时候的这
个二相国之针
了算还是稳玉子烧是甜的真好吃
嗯晚上不唱歌了反而有歌词了
而且道是说不是
他可能这个我这个插件啊
我就想我这个插件它应该只适配网易云
我今天下午直播唱歌用的都是全民k歌
他应该不适配吧
我在想这个问题稳必秒算四万
还是稳被天缘行者一脚踢死吗
俄极管之夜啊俄罗斯方块
这个真真的那么好看吗
唉你们看到边缘行者那个联动了吗
他最近是新联动
什么是联动那个唉他最近是不是先联
动了那个什么永劫无间啊
然后再之前还联动了a派x稳
当时秒了算
那现在VNG花之塔答目答案一目了然
听没干我在给大王啊
好像是不是是不是很那个呀哦明朝哦
明朝啊
那最近联动那个女生一不录的是明日方舟
然后有了异闻录之前跟那个永劫无间联动
是那个与公连拿那个那个大铁锅开始爆炒
哎呀
我说呢我其实我这个脑子真的是需要一些
这个特
定词触发的
就是我感觉我本身有点ADHD
我感觉我现在做什么事情效率非常慢
是因为我做着做着
我突然想到另外一个事情没做完
任我去做另外一个
所以导致效率全都很慢啊
哎
然后我这个脑回路有的时候就是会记差又
冲刺二游
了俺们不冲不冲您方舟没事
方舟他一个皮肤是不是一个皮肤
是不是要七十九块钱啊
就是老李那个皮肤是老李是皮肤还是新人
物啊
烂梗自动触发
我今天老是刷到我打开什么什么平台
就会刷到那个携程里的那个什么明日方舟
的那个例会什
么之类的
然后说是什么明日方舟阴角救活了p三所
有人的脊椎
我人物吗
原来啊是人物啊
人物是不是卖七十九块钱来着
我忘记了
我觉得明日方舟不是很了解啊
明日方舟纯银子来了
明日方舟刚出来的时候
我还这个说这个明日方舟其实有点点这个
保卫萝卜其实
有点害怕
明日方舟的那是名片吗
是例会还是名片啊
他们说是这个什么阴角
拯救了p三所有人的脊椎病
把他们的脖子给掰正了
唉你们有没有看那个p四RP四
而那个明上优的那个例会啊
那个更是个吉尼斯水怪
什么时候阴角发力
把明尚用的脖子给掰直啊
没有
您是方舟
刚出来主播还在上小学
差不多差不多慢慢的有
我记得我少嗯不至于吧
差不多就像那个你懂的
我记得我小时候第一个玩的二游应该是阴
阳师
应该是小学二三年级的时候
第一个下载了
除了lovelife以外的游戏是阴阳
师
然后差不多等到我这个六七年级了的时候
啊
然后是是明日方舟
是嗯方舟一九年的吗
真的假的
有
唉
那可能是唉
我我我我嗯我印象是这样的哈
不那么早吗
我记得我初中的时候出的吗
好像是我六七年小升初的时候出的
然后呢我小学的时候先是玩阴阳师
呃
阴阳师当时那个说是呃说是那个什么爆率
很感人
但是我一发十连中了刺木童子
然后我暗中窃喜中
然后准备给阴阳师尽孝了
当时阴阳师那个抽卡系统
我第一次见
他是要在那在福纸上面画画
爱的那个头发掉了掉头发掉腿上了
嗯我说怎么感觉毛毛的怎么计算了
这个可能我有记差的这个元素在
因为我脑袋有点不灵光的
其实是嗯就是嗯因为我这个反正我干什么
事情都是凭挺
凭直觉的这种直觉系
有的时候感觉就是如果你特别需要思考的
话
反而这个会宕机啊直觉系来着
嗯不至于未成年吧印象有这回事儿
谢谢
Model卡super菜的庄方仪
还是配丽卡明日方舟的吗
我没玩没怎么玩过明日方舟
您是方舟这个视频呢
我说真的我真的不怎么玩手游啊
手游这个感觉吧每天不不怎么说呢
其实心里有种暗喜有种窃喜
就是在我还好我现在不玩手游
如果我现在这个每天这么忙的情况下
我还要每天登这个手游做每日任务
我真感觉我要疯了多里
卡纳炸死我啊
玛里诺在吉里瓦拉炸死了
我都要疯了
不是我当时上我当时快要这个中考的时候
还天天干崩坏三的那个开放世界
我想了想真的还是不玩手游之类了
你看又唱来了
这真的做美人任务太折磨了
特别是那种什么游戏干不完了
感觉手游太干了我每天我我都说了
我今天下午还说呢
我复盘了一下整个八月
我好像只打两把守望先锋和一把云顶之一
真的真的还好不玩手游吧
要是玩手游主播
这一把守望先锋都打不上了
不会三开放世界吗
好像是好像是我当时经常用那个八重音啊
八重音还有用那个什么空制律者
唉
中中考的时候
这个空空之律者记得还挺清楚的
然后面是什么理之律者
那个板鸭然后完全不知道了
后面出什么了人都不知道了
就是没有很上心啊
只是因为我这个小小的时候
我那个表哥哥在米兰游上班
是然后给米哈游敬了一波笑
主播帮主播右下角黄黄的码是什么
你不是不玩手游吗
嗯这个只要扫码我就可以拿到你了
快去玩一玩吧
其实主播当时想玩闪耀幽灵少女的时候
不是不给玩吗
B站突然突然不给下了
本来要赛马娘的然后突然改了个名字
大概有这个就正好就赶上了
我这个不想玩的时候了
赶紧扫
扫完之后请主播喝奶茶主包什么啊
没有没有男人爆了
主播你不玩手游为什么推手游端
因为我看过夏马娘
你们难道不觉得这个黄金船很可爱
吗
那就黄金船吗
他那种名字
其实唉你们不觉得像马良的名字很难很难
那个什么吗
能不能下婉娘的名字很很很那个啥嘛
你比如说什么什么太尽黄
然后那什么白白日暮坤白
暮日坤白日暮坤特别州
然后还有那是什么黄金船
还有那个什么这个什么lady
那个什么这个什么性感美女啊
什么什么这叫啥呀
哎我还是这什么这个什么小绿帽
他的那个素集就叫什么那个双马尾
很可爱的萝莉夜灯下班的把你雾白卖空的
角色
好了好了好不白卖春了
哎呀主播开完少女歌剧
把所有人的名字都忘光了
我只记得一个长毛双马尾
还有巴娜娜
然后还有一个黑毛长黑长直毛
然后呢还有一个一个败水
我我的这个印象
我的这个什么我的智力就到这儿了
不要对我的智力有什么什么很高的期待好
吗
哦慕白慕黑都是日本民兵啊
原来如此
然后有一匹马叫做宇宙出平方挺高的
哎天天都爱八嘎子狗都丢
还是里叹嘻呼呼
嗯不是这么多人就记得三个
然后还有一个这个什么小情侣
有一对这个有一对这个说话关心腔的小情
侣
呃然后还有什么啊
看完了直接就忘记了
主播有那个关键词触发
主播这个脑子实在是有点不太灵光了
主播从来没有说过自己的脑子很好过新宇
宙吗
嗯没有码呀的那一幅照片呢
对里面我看一下有没有马没有马没有马的
夜猫子姐啊
没有马的呃有马的一目之音
但是这个是在我们烂的里面的独角兽
这是马吗
这算马吗
就是这个马叫做宇宙处平方
家人们还有什么没有马啊
唉
有狗没有马
我的e梦鸡在锤里面没有马
唉有外星人倒是我要把这个焊死了
今天哇这是什么脑控技术吗
哇啊这感觉有点像那个什么受击音效
就那种脑控音效真的还有什么没有嘛
不算了有大便有屎在那啊
还有啥呀
但是有有有叔叔有有这个什么叔叔
我呀不是这眼镜怎么有点壮了呢
有点有点撞眼镜了
这个这个不许跟主播用一样的眼镜
壮壮撞山了有宇宙猫
备注猫你说刚亲完我亲谁呢
亲完右边亲左边在干什么
嗯听什么呢
你这猫真下头你跟妈亲完
我不让我去清晨你跟我滚吧
还有啥
还有这个宇宙哥
呃
谢谢哼宇宙包滚吧
宇宙包好猥琐
亲完我要亲谁了
谢谢九七的喜欢你谢谢
谢谢你就给我滚吧
宇宙猫不知道七万五还要清谁
宇宙猫真的真下头这是什么
这个是开心的
宇宙猫哼哼哼呵哈哈
不知道在傻笑什么
算了懂你意思真心话
总是以玩笑的方式说出来
宇宙猫
你看宇宙猫这个这个宇宙猫多贱啊
撒油麻辣多
特别这个宇宙猫亲完左边又要亲右边
那你说猫怎么这样一种一点都不纯情啊
宇宙梦这个放在古代是要进猪笼的
你说你知道吗
听完我这个女生又要去亲别人了
真的是在古代这个啊在古代这个算什么算
重婚罪啊
鲤鱼不亲你了你这猫真真下头嗯
什么好猥琐不是本化呀
不是本化呀你会自己挪位置吗
粘住粘住
哎呀
感觉有点像玩节奏天国
有懂的吗
好了算了算了不行了
去去去去吧再见谢谢
亲眼缘送发一太车
刚刚头像放完答辩又亲宇宙吗
宇宙你好脏那不是答辩
那是那不是答辩
别这么说你他妈不是原话
不是这样的不要三减一啊
感觉今天今天这个三减一素材有了
快说谢谢宇宙你不能谢谢宇宙吗
谢谢宇宙
今天我终于可以三减一了
不是答辩是屎味的巧克力吗
对的对的
我赞同你们想吃屎味的巧克力还是巧克力
味
的屎我们来二极管之夜的延伸吧
今天宇宙宇宙提问期的宇宙猫们
以下最长主动道具吗
以下还挺好玩的
你下午好像玩过玩过二十个小时吧
以下应该有玩过二十个小时
还是应该是在这个号上玩的一下
好玩着你啊
有我们的骂王还让我夸点是吧
哦哦哦哦室位的屎一定要吃吃屎吗
别吃了别吃了吃了吃了屎之后
这个就别亲亲了吧
这样感觉会交叉传染
算了吧只玩了五毛二十个小时
十个小时
在以下的集合里面只算是玩了两毛钱吗
五毛钱吗
我看看啊比赛的结合的英语是啥呀
没搜到唉还剩下下梦呢
我三千小时的人都有ISAC哦啊哦
BLBIND宇宙
包太好了还真玩过他没有成就吗
我怎么一个成就都没有啊
最后运行日期马上就是我这个嗯最后一次
玩以赛纪念日
的这个这个什么这个纪念日了
哼二一年十月二号马上就是不完以下五周
年纪念日了
我们给他颁个奖吧
我们是我们二六年十月二号来玩下去才能
结合吧
我我我五周年五中节日纪念日
还有葬礼
一下午五周年葬礼爱想老天王知道跟对白
比
赛通过还是挺简单的
好像你要通过这个上下左右来控制这个什
么子弹的方向
吧
我记得还哦不是不是上下左右
是通过这个鼠标方式然后射子弹吧
一战死啊
我记得印象里面他这个世界观不是这个以
下经常被人欺
负嘛
然后然后呢这个呃各种这个道具其实都是
那种就比如说
那个以为你拿到了一把剑
然后其实这个剑是从你的这个左脑插到右
脑这样子获得
的这个力量的
那个什么其实有点黑身材的游戏啊
正好我小时候特别喜欢五年前的
我特别喜欢这种黑身材的东西
这是啥个我记不清了
五年五年五年之期已到了
我看我以为我还以为我上次玩以撒最多是
两年前的事情
了
然后你打开c记录一搜二零二一年什么意
思
好吧真是有点气笑了
感觉时间过去了
好
那个呀有有的时候感觉就是有的时候就是
感觉一一
觉就睡了十几个小时
然后日子就这样过去了
反正反正比如这种老东西的叫赞叹感觉吧
第一节w是谁啊
呃
第四DJ
我的g四DJ呢嗯我的金色季间我们DJ
max我的DJmax
最后运行时间是二零二一年
哎呦我去宇宙宇宙宠值房
你真是无敌了
可能就是呃我已经想到了
可能是二一年特别喜欢玩
想想搞点新游戏玩一玩
然后每个游戏都体验了一下
然后现在已经这个现在已经完全不想起任
性游戏了二十
年发生了什么
估计是二一年刚装电脑吧
估计可能是二二零年的时候刚买电脑吧
然后呢
所有的游戏什么的一下就下了很多
导致我可能每一个都玩了一点点
我的这g卖的是二零二零年开的
哎对确实是电子阳痿的感觉
有一段时间狂玩游戏了之后
就突然不是很想玩这种游戏了
然后呢
你要去你要去玩一点那种什么FPS游戏
来洗清一下自己的大脑
然后过段日子我真的我我想一想
感觉我这个运了我看一下
真的就是打游戏是个周期
打游戏是个周期你怎么那些日子
非常想打震动
然后过来这段日子就不想玩了
我高考完猛玩游戏
但是玩了没十个小时就被打开过了
东西东西
你唉其实我还感觉我这个是属于三分钟热
度吧
应该是属于三分钟热度吧
嗯可能就是因为三分钟热度
所以啥都玩过一天剑
然后啥都是易拉罐吧
巫师三你还玩巫师三啊
巫师三感觉看上去就比较难
就比较回力
我看着我我二等法华还是什么候打的吧
老这个这个搜个环
看看王才为啥二零二四年玩了四十
个小时这啊是四四年了二四年
那应该是两年前了
感觉还得是感觉还得是那种什么感
觉点像二四年二四年嘛四十个小时
感觉所有感觉大家这种魂类游戏的这种时
长
最起码得这个一百两百小时吧
两年前刚出雕像哦
怪不得我那个时候玩呢
我完成我甚至都忘记了
我两年前为什么要玩这个游戏了
宇宙猫懂我没事宇宙猫会相信我的
会懂我的四个小时没通关吧
好像是啊也是半途而弃了
感觉魂累不如抚雅之魂
主播只有四十个小时的这个阿尔顿法环的
游戏经验
没朋友我现在都不想打开游戏
现在这样吗
有的时候我会跟朋友一起打牌呀
当时当就是认识几个女生
那我之前也不是讲过吗
有一个有一个之前跟一个女生一起一起打
游戏玩
差不多就是每天呃呃吃有一个是那个唱歌
认识的一个女
生朋友
她喜欢玩那个服服那个什么可多里
那个那个那个我上次展示过的
我那个主战那那叫什么么福
什么什么什么丽那个可爱的小兔子
然后还有一个朋友是那个当时空间认识的
空间妹
然后他是他那个时候就是我经常讲的那个
玩游戏王磕那
个双王CP的那个朋友
我经常跟他们两个人打打打牌
那个时候最起码今天打吧
然后也是因为他磕了双王
然后我然后我去把那个别的游戏王正好一
边打牌
一边看了我说白了这个一边打牌
然后一边看游戏王真的是惬意啊
因为这个现在别人做客场花时间非常多
真的看起来动漫刚刚好
谢谢
沙糖客开的是y唱的
我玩半个小时就退款了
二十顿法环吗
回类游戏真的很难玩啊
对他磕双王不是网友吗
嗯天天那时候经常引起打牌啊
就是那个时候怎么说呢
我我在我在这个家里
我说姐妹你现在在打牌了
然后那姐妹说打打打的
但是我现在在外面吃饭
你稍等一下我手机更新一下
我们来打牌吧
我们即便这样也可以打上牌
我就记得印象很深
那个空空空间妹朋友特别喜欢磕双王
然后他自己会画画
然后天天画这个画这个双游戏
我印象还挺深的
嗯后面好长时间都没没跟她玩过了
然后那那个玩皮尔利的妹妹有的时候会戳
上两把
然后还有还有一个那个经常玩那个智式怒
怒威的那个朋
友
嗯
差不多吧
游戏王其实感觉很多都是跟很容易一起
玩的而且我不在这个号上玩
我我买了好多steam号
这时候打游戏玩的小迷妹吗
真的我感觉不是王
他可他就是最近也不说最近吧
近几年他这个其实热度一直是有的
也有可能是我们这个都是我们的品味
都同样的小众又独特
跟跟这种跟妹妹朋友一起打牌
然后聊聊天什么的很开心啊
谢谢砂糖木哥来直播间的感觉
除了二游比六游都不好玩
不如看主包玩
不过主播作为一个主播
他真的要播一些什么游戏的话
我感觉得从头播
感觉得从那种初见开始播吧
如果一一上来这个玩了一大半的这种内容
的话
宇宙猫梦可能会看不懂
我会这样想的
你好你们跟蜜哪有啊
Ugo的妹妹UGO的妹妹其实挺多的呀
我真的觉得就是我这种不社交的人都可以
在这个QQ列
表里面拉出来一个这个玩皮尔利的妹妹
然后还可以再拉出来一个这个专门嗑双王
的妹妹
其实对我觉得概率已经是很高了
概率很高啊
感觉可能是最最近这最近这几年这个游戏
玩的这个热度上来的吧
有有热度吗
根本都是人老了喜欢打牌
妹妹推妹妹不是圈内人啊
妹妹是妹妹是空空间
妹妹当时是可能是搞什么搞什么那个什么
呃
屁主滚苹滚苹果屁主扩热扩来的
可能是当时那个什么QQ空间
那个不是有那个九宫格转发扩列嘛
然后呢这个什么个人属性
什么酒苹呃不是滚苹果
然后那个什么什么这个啊那的
然后什么沃哇卡什么什么
当时这种扩列扩来的吧
我印象都没有了
朋克梦朋克哥梦碎大师决度都你们就在提
这些
你们就算提这些职业选手的饼
我也不知道啊
因为我我确实是易拉罐在身边
怎么说呢
我真感觉只要这种打牌挺开心的
打打牌好玩啊
特别是特别是你到时候组个那个很阴间
的卡卡组就
比如说我那个当时嬴政十二刚帅的时候
我组了一个牙签哥
牙签哥排骨就是那个黑皮
然后拿着那个刀的那个人
一上来即驰可以直接戳他的脸
他好玩啊
这个当时就是打的好好的这个征幅法
然后突然拿出来一个这个东西
狠狠的打打脸你不觉得很好玩吗
啊
影视是一的时候
我玩那个什么耶拉酵
也是故意恶心朋友来的
有懂的吗
那个耶拉椒真的特别厉害啊
一回合加一攻加一防
根本打不死我
然后我还买了个伊利
我还买了个伊利雅的那个主战者
皮肤然后一直给他发大大哥哥
他那个雨衣好玩吧
我真是觉得谢谢云林南宫的站长
哇塞你头像什么霜月雪城啊
我的妈
我的妈呀
我丢丢只要霜叶雪城
我的谢谢你们见长啊
当时那个饿狼游戏什么这的这这这这个也
比较火
感觉我的妈
那你认识我认识哇塞宇宙猫
我懂你这个双月雪城
他这个感觉是比较少见的那种
就怎么说
当时一群人都会觉得这个饿狼游戏里跟那
个
弹丸轮廓这个这个什么超了弹丸轮廓阿巴
阿巴阿巴的嘘
但是怎么说呢
我嗯虽然比较老套吧
但是那个轮胎狼的那个杀马特刘
海什么的还是比较可爱的
都懂的吗
哎
我咋绿色
这就有那个呃画风太太明显了
特别喜欢啊
我当时当时好像好像我还画了很多同人图
什么之的那是
比较早之前的事儿了
当时还是那种在手机上面画那个手手机上
面那个画世界
用那个用那个手机上的那个什么画世界
搁那边萌蒙画画
那换完了之后
反手甩一个上loafter里面
然后呢跟一群人一起这个一群人聊天
就什么交话友
我的我的妈呀感觉在好抽象
谢谢
破坏螺甘独赖在直播间主播
要知道游戏王头人嗯这个好像有印象
我给我得看一下图片
什么这个我搜一下哈
记住他都有印象的
只不过这是我脑子转
没转过来这个意思这个没看过
这个没看过这个没看过
我以为是另外一个呢这个是木根嘛
木根这样念呢
嗯这个没看过呢还挺开心
是啊是啊
我当时还画了很多这个我在这边画了很多
这
个霜叶雪城跟这个轮太郎的这个这个这个
合照什么之类
的
因为我真的不太会画这种双人互动什么真
的因为我小时
候嗯画画啊什么的
还还没有非常上手啊
顶多就画一点他们俩的这种什么嗯
就是没有肢体接触的这种也不是那种什么
筛图什么之类
的就是纯纯的
就比如说轮胎郎掐这个双月雪城的脸这个
样子这种这种
很可爱的那种q版人物
少说这个什么话q版啊
七感觉我这个我画画这种画风什么之类
的
就是比较q版这种类型
双人还真蛮难
是啊是啊是啊
我我感觉如果你真的要画那种非常帅的
同人图你得先从那种什么
你得先从那个什么人体开始练体
然后呢还要从这个透视开始看
然后一般你现在这个倒是很好
现在画画有很多这种什么绘画辅助的东西
给你个三d的这个模型
你摆好姿势然后照着照着看一看
画一画就行了
然后我小时候完全没有这种东西啊
我看了那个月刊少女野骑君
他们是拿买一个那个什么手办买个那个菲
格玛FIGMA
是这样念的吗
他们会买个那个这个样子的这个买一个这
样特定的这个
飞格玛然后摆在桌子上
然后调这个东西
其实主播这前还当做什么奸笑社的这个孝
子
你的哎我现在倒是手办什么的
也不能买了
小时候特别喜欢买手办
小时候除了那个手办以外
还会买那个OB十一
你们知道OB十一吗
就是你买那个买那个买那个手办买那个粘
土人
你把那个头给拔下来
然后呢插在另外一个这个可以穿
衣服的这个素体上面然后去拍照啊
这种啊我还养过我还养过b基地了
唉
当时不一定
还是我拿我压岁钱买的压岁钱买了一
个BGD
然后后面发现给那种娃买娃衣太贵了
而且我当时那个BGD是化妆
就是化脸嘛
脸脸他得画那个眼眶画腮红
什么这个大一个脸要四个百块钱
我的妈呀我真的是有点养不起
太贵了
Bgd这种东西他还是玩兽屋的
唉
我感觉早早期的那个奸笑社做的非常可爱
啊
你现在做的脸不在我的审美点上
但是好像出了几个那种穿衣服的那种
哇
我给你们找找我给你们找找有一个穿穿衣
服的雪初
音特别可爱一个
你看我说我说姑的是卖
我也想买这个
到时候发工资好想买一个呀
唉怎么这个刷不出来
我把这个我把这个人的这个什么名字给截
了吧
不然感觉有点像盗图的
嗯嗯把这个人的名字给截了
嗯
不然不然不然感觉盗盗图狗来了这一款这
一款
但是他们说这个你如果买了之后
你拆开要特别小心啊
因为他这个炸弹它可能很容易崩
断什么之类的吧然后就崩断了断了
然后这又是个人原因导致的
又不能售后什么之类的
感觉还蛮麻烦的
哎对这个这款海拉鲁
哇塞还是这个什么
还是这个什么这个塞尔达这款这款
很可爱他是穿衣服的这种
然后可以把衣服脱了自己穿啊
这一款真的很可爱吧
我现在想买这个
但是我记得这一款好像挺贵的
五百出头吧五百上下
五百上下感觉不是能接受的范围啊
是非常可爱啊
好想买一个你再看他的头像了
我看看啊他头像是喷喷哦
感觉是那种任天堂喜欢任天堂的这种类型
嗯喜欢任天堂的女生感觉还蛮多的
喷上战士也好玩喷射战士
我好像玩了两百五十多个小时
三百个小时
当时刚买switch的时候
感觉switch的好重啊
当时郑中眉心暴击的狂徒
贼的super恰克
这种烧钱的小众爱好
感觉一般每个人自己我喜欢的一两个宇宙
是每个都有
不是我就买过一个BGD还是四分的
然后呢就我给她买了一套衣服
她就一直在柜子里呆着着
然后呢
时个种种多的那仪仪式感就是嗯又给这孩
孩子
起名字又给这个孩子整身份证
然后呢
因为她这个有些这个假发会串色嘛
然后呢要给这个娃钱的后脑勺套个头套什
么的
防止这个假发和个素体串色
然后呢一开始准备的特别好
拿到手里拿到手里把玩了一下
怕坏了然后又放到柜子里了
然后呢那是我小时候买的吧
那我可能有跟那个以撒一样的时间
我可能有五六年没有给他买过任何一件新
衣服
全放柜子
哥我带起来超麻烦啊
但是我好像记得前段时间有很火的那个什
么BGD盲盒
那个什么叫做叫做那个什么别动别动我的
齐刘海吧
我去他这个表情包太多了
我每次都坏事成怨只美助
我看一下啊别动
我的齐刘海
好像是那种嗯盲盒BGD的这表情包应该
没有盗图之分了吧
嗯
这个这个这个嗯直接把这个表情包着来
好像就是你们看啊
这冰淇淋盲盒就看的不是觉得很像
月之美术吗
嗯脸萌萌的然后呢
但是他的动又很抽象
还有别的表情包
你们可以上那个红色APP去搜一搜
看有很多更抽象的表
抽象的动作
好像是说这个盲盒BGD的原因啊
这个这个什么质量有点参差不齐
有些它的那个骨架就很松
根本站不直有些骨架又特别紧
就是根本掰不歪嘘
感觉他们这些BCD娃娘都要必备一点
这种什么具备一些这个什么这个比较厉害
的这个手作能
力的
我看到他们说要自己给这个娃娃拉筋
你亲就是那个b淇淋
她其实你们有没有看过蔷薇少女
啊
其实就是中间有一条这个呃这这么细特殊
的线
鱼线类似鱼线上的东西吧
拉成这个样子的这些手作娘
那么还要单独把这个里面的线剪掉
然后重新给它拉一个筋啊
我的天啊听了感觉好厉害呀
我感觉我做不了这件事情了
哎
我的那个BGD就这样躺在柜子里了
现在打开柜子门
然后呢还可以把它拉出来
因为我六七年没给他买过衣服了
所以真的不是什么烧钱的
我感觉也就一开始烧了我一点钱
谢谢激将的superchatBCD真
的很贵
给娃买衣服和配饰快比上给自己买了有感
觉吗
有感觉特别是你买那个什么哎正版的衣服
就比如说你要是玩cosplay什么的
你你上我们这个古这个淘宝店里面
然后你直接买了估计就三百块钱
但是你要买这个官方出的话
你可能要三千刚刚出的就特别贵啊
但是料子啊什么什么的
用料什么肯定会更好一点吧
但是日本人那边所有的衣服不都是聚酯纤
维吗
可能还不什么
我们淘宝店卖的纯棉的衣服穿的舒服呢
这个确实可能
但官方这种从卖的东西就会稍微贵一点
好多水啊
买这玩意的是不是还有骑士买山的这个事
情
你问问这个什么
你问问这个什么JK圈子和这个什
么洛丽塔圈子吧
这个这个我不我不说了啊
努西这个自己看吧
我就不说了让我感觉就是那种就是
嗯怎么说呢
老资历就是就会带那种批判的眼光
看这种小资历的这种正常这种眼光还是挺
正常的
其实唉感觉还是社交好恐怖啊
是我我是我是那种除了就是认除了某种方
式认识以外
我不会主动去认识人的这种类型
主要是我真的有点害怕
不有点害怕
你不是说害怕两个人起争执吧
其实就是嗯就是害怕这种属性不一样啊的
或者是什么的我根本不敢交朋友
你们怎么招朋友的
其实我有的时候看到有些人就是QQ空间
扩列什么之类
的还可以跟扩恋的人聊的很好
我感觉好厉害
这可能是社招的能力吧
因为宇宙就算是做这种扩列条
然后呢加了很多很多人
其实充充矢量也就只是空油而已
就是可能他们到时候转发点弱智的东西
我们可能第一时间能看到
呃
别的
我们也不会私下小窗进行进行聊天
但是我感觉我不太会跟别人主动小窗说话
水裙交朋友水裙子能交朋友吗
其实水裙也不知道怎么开始说话呀
就是如果你们水群
然后看到这个群里面的这个a和b
好像关系很好的样子
然后呢
你作为一个c你该怎么进去说话呢
是不是有点难了
哎呀何必很熟的情况下
我作为一个c我该怎么开口啊
真的感觉交朋友好难啊
其实我都不怎么交朋友的
都是那种别人主动加我的
哎呦我你宙是我唯一的朋友
主播混什么什么不混这种东西啊
这种我觉得发我觉得要是是发的话
可能可能嗯哎呀这个很难评啊
这很难评可能只会看呀
最多也就只是看的程度了
那其实真的有点害怕
就是嗯某一种特定的这种群体吗
这该怎么说呀
这肯定是建群出才有交朋友的氛围
那如果如果群里面都是老油条了
该怎么办
我们再另外拉个新群吗
这个怎么办
你说能不能替宇宙猫潜入一下JKLLT
圈子
打打探情调LLT是啥呀
哦洛丽塔吗
这个不知道啊这个不知道
我就算我就算买这种类型的衣服
我也不会加群什么之类的
我觉得这种这种就是其实这种东西
我我我看就是一个单纯的穿衣服的风格和
爱好
你要是指责一个农村姑娘
为什么不买正版洛丽塔和正版JK的话
我觉得这是不是有点太强人所难了呢
我会我会想很多
就是有的时候我看到他们放那种瓜条
或者这啊那的我会觉得我会想特别多
特别就是嗯可能人比较感性吧
然后呢
对对
对于某些信息也不太愿意
一上来就相信一方之词是这样的
还真是这种就不水了或者直接潜水
或者直接不加
那那确实是这样确实是这样啊
如果群里面三四个五六个人
小团体在那边开开心心的聊天
你突然插一脚感觉会被人在背后嘴啊
真的吗
都是刮头冲洗澡水
我感觉这个这种就要强社交的这种
东西
你一不小心马上就直接被被那个背后怼了
太吓人了
那种夸张
就像这种嗯
其实我我对这可能会有争议的东西
我都是处于一个我有自己的看法
我有自己的节奏这样子人想法吧
我有自己的看法我有自己的节奏啊
其实无人在意不不行
我这个很在意别人对我的评价的
如果别人我觉得别人要误会我
或者是要冤枉我了
我我会我会这个立施尽能上来去解
释的这种还是不交朋友比较好
我觉得我觉得目前我的朋友已经足够了
我不太想多再再去主动去交什么什么朋友
了
但是感觉当虚拟主播是不是一定要去交朋
友啊
我其实有点有点害怕
会一定要交朋友吗
就除了跟同期和前辈们呃玩以外
我我这个一定要是跟那种这种不认识的人
然后开始说嗨宝宝嗨
老婆我好喜欢你这首歌从从这样开始交朋
友吗
感觉有点有点不知道这个不知道如何开头
就是输
不一定是这样吗
等前辈的话还真是值得听的
哎
嗯前面说的那些
其实有些就是确实是我在烦恼的
事情啊
我那天脱单然后前辈说的是
如果你是交朋友
遇到一开始感觉不太对付的人
就嗯就赶紧撤离这种这种类型的话
我觉得确实很对啊
哎呀感觉感觉之前我交朋友
有些时候是主要是我在我非常隐忍
嗯主要是我非常隐忍
就是他就算做出这样的事情
然后但是我觉得这个事情嗯
他得罪了别人跟我没有关系
然后呢有什么什么会有这样的想法在
然后我说没事的
我这个哎就虽然很难受
但是我会在想啊他得罪了别人
嗯别人怎么怎么怎么样啊
然后但是我觉得他这个地方有点不对
但是没事的他是我的朋友
所以我应该包容
他觉得要是有这种报复存在的话
我就感觉应该都是完蛋了
我之前这张踩过坑啊嗯大家会这样吗
大家会这样吗
就是比如说这个一上来
你感觉这个气场跟你有点这个呃不太不太
对付
然后呢但是他又对你非常热情
然后呢就是那种说什么啊
宝宝你好可爱呀
嗯哥哥你说话好有意思呀
特别喜欢听你说话啊
宝宝这样子你这他虽然感觉有点微妙
但是听他这样说了之后
觉得他是个好人
然后然后呢
这种事情大家会不会有这种情况啊
安松我真的是有点害怕
我真的是我对这种情况也是有点害怕了
那我能应付过来我还看寡人吗
哎我其实忍事了应付不过来啊
你这么说的话
我其实忍是有点应付不过来
又哎呀
我我觉得只是我现在目前的那些朋友就够
了
这个不是没有边界感吧
就是虽然气场不合但是他夸你了呀的
我虽然感觉他这个人有点难相处
但是他一上来说宝宝他喜欢我呀
不是哎嗯那你但但那肯定会说
嗯
那可能是我的这个直觉可能会不会是出问
题了呀
嗯
可能这个人嗯我不应该带着偏见跟他交朋
友
然后硬着头皮硬着头皮
然后呢跟他交朋友了之后
发现他在背后骂我这种情况
哎啊真的很难真的很难搞不懂
我搞不懂我对社交这东西真的搞不懂
我觉得我还是维持我现在这样就挺好的了
我觉得我只要跟我的同亲们和我的前辈们
然后和我现在认识的某些朋友们关系好就
好了
够了够了人知足常乐吧
人还是要知足常乐
懒猫都快开始就有日职了
嗯
原来是我这个自我肯定感太低了的原因嘛
我们来听一个自我肯定感
我们是可能是我自我肯定感太低了吧
我们来听一首这个歌
来增加人自我肯定感
你那三年等一进的啊
我昨天都去攻攻丁哥哥
我们说了多少棉花糖了
我还没有上上过我下播了算一算吧
呃
我下播了不算吧
等到明天睡醒一起看了
不然漏掉一些了不然真的会漏掉
唉谢谢沙糖户卡的送花叉条哦
谢谢谁这那么明天中午起了之后一起看吧
我怕我分开搞他会它是漏掉
不可能是我现在已经很有尽力了
就是我在做一件事情的时候
尽量不去干别的事情我很厉害了
现在这不手机手机打印手机
手机手机打这个飞加油努力了
其松玩具棒哦谢谢矮一改的哦
手机起来竖起竖起大一
竖起一座一座数书皮乱动乱动
莫书记书记真情实感一手转烂
哥啊你看一直说真情实感
不会觉得今天的直播很重力吗
我们正常人看直播就要无脑
带着吧带着脑子不带脑子
把脑子摘了就像看龙傲天策纸一样
看每一场直播
哼唉怎么办呀
怎么办呀
难道我下播先要整理一波吗
感觉应该不会很多吧
因为我昨天晚上才发
然后呢今天一整天的时间
然后明天中午截止
应该就只有一两天的这个发头发
这个棉花糖的时间应该不至于太多吧
应该不至于太多吧
懂了吗
挺多啊哪里有毛泽啊
别这么说
不许你这样侮辱我的宇宙猫们
难说起码五百这么多吗
我现在开始看了我现在开始看一下
我稍微粗略的看一下
还能看一共有多少个吗
这个这个这个这个网站就的低调啊
有没有人懂这个与纠神的巧思
怎么都被不合规被系统拦截了
呵呵呵我这是看开心心了
昨天医告告诉我我可能得了宇宙中毒
依赖综合症无药可救
我告诉你怎么救啊这个什么
狂徒之冤真人版小啾
狂徒之冤真人版小啾啾给大家表演
斯巴拉信斯巴拉信斯巴拉信斯巴拉西
尼斯
巴拉信斯巴拉信尼啊啊
狂徒之渊真人版啾啾子巴拉星
嗯
手机是你们有没有刷到这个视频的一起吗
那个大姐慢心的还没有唱完
你这首歌多长时间啊
赵哥有四分钟啊
已经超越百分之八十的数据口了
感觉大家说一口的歌一般都两分钟
你内数天秒了有懂的吗
嗯撒羊奶奶的刚刚放过这个了
嗯我们先开个大道吧
你是人吗
你就真人版我我是人呢
我的妈呀这个这是什么呀
二次感感觉感觉嗯有些感觉很真诚啊
很喜欢好多小作文啊
宇宙暖猫宇宙暖猫们
你中暖猫干嘛
有姿态一定seemydayyou三十
三
有首歌看
看见发动的前四十一秒内倾诉
再次响起了五条舞的吟唱
哎
我的不是我刚刚哎怎么我突然说出了这句
话呀
我说出这句话的时候
我脑子都没在动的
好像是因为我刚刚在撕
好吧没事了这么难
我的手如果不是我我脑子还我
我还在的还在看看这个棉花糖的
我这句话就节目放出来了
哎呀我真的是有点有点有点服气了
我曾经无语了这这犯犯了什么
没有想到什么
怪文书给主播表个白白吧
哇塞宇宙暖猫们
哇
这这暖猫宇宙温暖
宇宙宇宙冷漠的反义词是人间温暖啊
看完那个提温香随便扒拉了一下
感觉非常非常幸福啊
洗牙外的究金色啥意思
我今天穿什么颜色气笑了
好多人都匿名啊
可以把那个名字打出来
不是有人的名字叫宇宙a叉NY
什么意思啊
宇宙的XNY来了太笑了
你这条等着吧
你这条到时候念出来可能会笑
在是安期间
太嗯宇宙是一位受人喜爱的主播
这个感觉好像是那种什么参考文献啊
你肉肉能不能来点低气压训粉
低气压训粉怎么怎么怎么训啊
去坐好起立呀吃了这个怎么走了
又干的我从三岁起就开始喝酒了
你们知道吗
从来没有醉过爷们儿别辛口啊
那你给牛逼我把这个b站我先关了
等一下我想看你喝醉酒什么样去
我从来没喝醉过我从来没喝醉过
我三岁我三岁开始喝酒
五岁五岁挂趴的两个比我六岁的男生
十二岁酒怂撞人胆偷看女生洗澡
十七岁不是我不是这个不是这个
是他前面开始的前面那句
哎这个你你肯定不陌生啊
什么还要打炮不是这个不是这个
不是吴京喝酒
不是这个不是这个是这个是这个坦克
你没有后视镜的枪炮是不长眼的
不是这个不是这个那个那个战壕里面配音
里面的那个是
那个爷们儿
爷们儿
然后拿那个酒瓶子那个甩来甩去
那个是啥呀
嗯那个是啥呀
嗯那是电机吗
完了不记得了不记得了
好像是两个那个两个那个站堆堆里面
然后站在里面
然后呢说这个爷们儿爷们儿啊
哎呀我一定要找到今天
唉怎么他长得那识样哑了还着卡
哦
我是爷们儿
这个这个这个这个这个大战
这什么配音啊可以这谁的配音啊
是可情吧
你说你至于吗
我有人觉得失恋了出来
你有脸做就行了
你不懂啊你不懂啊你别打他
你不懂我告诉你男孩不失恋
永远找不到爷妈这个我是椰子
我是婴儿
婴儿怎么样
低气压吗
够不够低气压的怎么样
那个气压很低的吧小黄人配音吗
你们知道吗
男人没有失恋就不算长大
我是爷们儿
总有哪里您竟敢压力伟大的优雅人
谢谢
沙糖后开丝播间的
为什么我发棉花糖通过过人机验证
原来我是机器人不发了
你是那个末日酒店
那个动漫里面那个机器人
你虽然是机器人
但是你最有这个属于人的温暖
我在你身上你感受到人的温暖了
所以你不许说你自是机器人
那我永远长不大了岂不是永远不死了
永远不死末日酒店好看吗
我一边吃饭我一边看我又看了两集
可能还得是前两天吃饭的时候
五指转身没更新
五指转身更新了之后我就没看了
吃e哎我还要看什么
是不是你是补标镖
怎么你补喵喵是不是没更啊
跟了吗
啊对我今我我这个跟大家说
我昨天吃饭的时候
我看了一集超版女友
然后我看了一集五指转身
然后我好像还看了一集
这个相反的你和我只有这碗饭
我昨天那碗饭那应该吃了有四个小时
三个三四个小时吧你就知道人气较了
宇宙宇宙今天吃什么
宇宙今天吃了三集动漫
哎人真的怎么说啊
我感觉相反的你和我好好看啊
就是那种好纯情啊
就是那种我知道这个男生有一点这
个呃有点这个自自卑
有点慢热什么什么的
所以我就不不逼他不逼他
就不就等他等他什么时候这个开校了
然后开校之前会等他的这种感觉
还怎么说呢
好有感觉啊这对这对好有感觉啊
这对好有感觉啊嘿嘿嘿嘿嘿
呃一开始看肖反正你和我的时候
那个第一集那个呆呆说
我就直接跟那个古同学两个手就贴上了
这太宠爱了我太爱看了啊
是哎哎呀哦看的看的有点那个什么了
有点幻想了我要重新看一遍
晚安布布我要再去看一遍少年的深渊
我要再去看一遍那个什么那个再去看一遍
呃啥来着啊
准备再看一个再看一部章鱼劈的这个什么
原罪吧
谢谢鸡酱送播间的吃饭不看丑番仙
看完吵半天直接看那个吵女鬼呀
双重吵他一下吵俩个能不能吵
全丑全丑你那心登珠了
一个二次元肥宅你知道吗
呃
到什么时候我能跟这个我能跟那个嗯这个
相反的
你和我里面的这个新同学谈恋爱呀
我就喜欢新同学
这种腼腆的小女孩对我虽然不是黄毛
但是我应该可以跟新同学谈恋爱吧
我在这样笑着是感觉大家都要刷弹幕
说这个来一个卡车给我撞到异世界
让我做五指转身了
我金拇指转身
能不能就是不要做了七星啊
我七星太惨了上一集就无止转身
那个七星的那个配音配的好好啊
感觉真的很崩溃
然后我看那个大弹幕说不愧是呃虐帽TV
的作者是给他
了一点建议啊
我一听我的妈呀原来长月是长月吗
叫长月叫掌阅呀
这就好像是不是七夕那一那一部分
那个长月有有那个嗯参考什么的啊
有有有出谋划策那边上升级那个配音
这个部分很有感觉啊谢谢
沙糖后开始送快票的有没有看
再见
拉拉
这是拉拉没看
但是我好像看了看了断代英雄了
好像也是呃这个月月中的时候看了一下断
战英雄
真的感觉很绝望啊
就是说你你穿越到了异世界
然后发现本来都是很美好的事情
但是这些美好的事情跟自己无关
感觉真的很崩溃啊
我但凡是这个设身处境想一想啊
这个魔法世界大家都会用魔法
但是自己使不出魔法本来很开心的
结果发现自己嗯感觉被被沉世界霸凌了
你知道吗
感觉这个唉其实还挺能感同身受的
哎这种感觉还挺惨的嘞
知道谢谢什么你在说什么啊
我这转身是r月零啊这个一定要比吗
哼你那样比吗
嗯我个人逐渐都跌了甲吧
那些反正个人超级个人逐渐超级跌
甲超级无敌厚重星之臂叠甲
然后超级那个那个那个磁场的ATD场叠
加一下吧
我感觉最近看那个啊已零
让我感觉有一丝无序的原因是这个蔡月某
周围太多女人
了有懂的吗
一时日语的在跟蔡元宝说话
看了真烦七星见不到XNY和家人了
确实难友啊七星有叉NY吗
七十九吗
不知道情有没有
我不是我不是那个什么呃小说党是小
说吧
我不是小说党
我连那个什么待产女主的小说都
是晕的
谢谢金酱送办下的
我说平和都这有感觉有懂的吗
放屁懂你意思懂你意思
你我不是说快乐问问你吧
就是我感觉他跟周围人说话的戏份太多了
有点不好看十八
但是哎咋说呢
把女的都特特别喜欢蔡月毛
那我觉得也正常吧
毕竟毕竟背着记人是被这个四八六
从里面救出来的
然后这个MVT亚喜欢四八六的话
是因为MVT亚是个这个嗯四八六
帮了m利亚很多
但是你要让我一集三十分钟的那边看
说蔡月毛我相信你你肯定能做到的
哼thisone啊
你看半个小时的熬夜铃大概有十
分钟这样的内容太多了
就有点烦纯纯只是这样而已啊
我只是身边也都是喜欢女主的呀
但是我只得我感感觉就是他的那个剧情推
的观感还不赖
啊
只是感觉这边就是这个什么矮基多纳围巾
多大叔他
有吗
我相信你
然后呢
这个喜欢蔡元宝的这个这个尤里乌斯说
如果是你的话一定可以的
然后菜远
然后那个艾米莉亚说我最相信毛军了
然后呢
这个贝蒂说嗯不愧是不愧是我的这个我的
主人
了
然后呢
再来一个这个什么薇那个那个薇欧拉那个
叫啥
来着
那个蝎子
然后说嗯我的师傅肯定做什么都会成功的
然后呢一级二十分钟有十集
有十分钟在跟在这样式的跟女的说话
我这我看的有点腻了
我我我看这个看的有点烦
纯纯是因为这个啊个人着眼
我也开始叠过甲了
我一开始叠了ATD场
超级厚甲我疯狂叠甲
我我从他那个刚第一季的时候
我就在一集一集追着看这些女角色
喜欢四八六我觉得能理解的
但是但是这贤者之塔感觉说话说太多了
真假无效干嘛
那是五指转身该踹就踹了
该把洛琪琪踹不让洛琪琪上空中城堡
就不让洛琪琪上空中城堡了
哼罗晶西马上要吃老鼠了
我是陈老师谢谢粉丝
这星星的舰长
哇
我我知道视频有见到吗
谢谢谢谢谢谢谢谢啊
接下来但是我啊谢谢谢谢谢谢
纯纯个人直播间了个人酌见了
再次叠加再叠个加吧
不知转身
感觉可能是白妈妈虽然喜欢鲁集
但是鲁集她真正跟白妈妈对话的次数什么
的还好吧
就观感挺好的
被白爸爸亲了一口洛奇夕说
我也要然后感觉一碗水端平了
还得蛮乐的回头看看真是太乐了
就是看锐平我别吧别吧
就这这这个我觉得我说的算是比较就是内
心想法
这两集观感好不少
因为在推主线吧我感觉你不先回头了
就是再再重新叠一下加再叠一下
再叠一下再叠一下再叠一下
狂跌狂跌感谢急家的宝宝
上一个比赛的主播
已经很难依旧坚持了个秘密
个人的你的勇气谁呀
谁给的假呀无视勋医
你的所潮人来了曹人来了
后面是谁呀
我叠我在叠疯狂叠加叠加中叠加叠加跌诈
跌诈
是谁啊
不认识狗贼是谁啊
是那个什么嘎子偷狗那个吗
一目送谁呀
啊如石如石不玩如石如石
没有女的炉石感觉全是哥布林啊
没玩过你们莫嘻莫笑
谢谢
风吹开始
绿神人认道风川响指和雪莉的结合吗
凯奇不爱照CD谢谢你的舰长
谢谢谢谢
哎
当时好像很多人说风川祥子和这真是冯传
祥子
我才是巨学的
想到那个当时魔法少女魔女裁判很火的时
候出来的事情
呵呵呵是炉石不就是魔兽魔兽美女的吗
都是我当时没玩的原因是我感觉里面没有
没有漂亮女人
我玩你这适合玩游戏玩的
是因为有漂亮女人才玩的
炉石感觉他会搞一个那个哥布林大厨
那个表情包出来有女的还有十二皮肤
真的假的真的真的吗
真的吗
我我瓦力拉我搜搜哇哇丽丽丽拉漂亮女的
吗
不是我搜这个炉石传说瓦利拉
怎么出来个男的呀
怎么还是猪八戒啥玩意儿啊
没搜到哪里有女人啊
没看到有女人啊骗我啊啊
这是主播
嗯没看到有女的呀全是全是男的呀
全是这个全是这个男的呀
没没没没收到没收到我的我的这个b站引
擎是不是坏了
这是谁啊
真人不熟你对真人没兴趣
谢谢
马西西他的送派下的珠宝
我也是玩什么游戏
都要打二次元美少女梦的的美少女
吃
哇塞宇宙妈我懂你我懂你宇宙
我宇宙可现在还在反省呢
说自己为什么不爱玩那个杀戮尖塔
是不是
因为我没有下那个娘花炮的
等我把那娘花梦子下了
我说不定我会变成杀戮尖塔高手
如实有薄璃灵梦真的假的
对炉石薄利是那个油库里吗
正早早期那个什么油管
他们这个这种up主呃油馆主
他们会搞个油库里在右下角
然后说这是嗯呃真是优酷的本
那么这场游戏即将打到打豆子结束啊
你你这游酷里也有特殊的口音
还蛮萌的
我还真有柏林灵梦啊
我搜到了柏利林梦的戒烟
什么意思啊
Ai神棍躲在神棍背后抽烟的灵梦小姐
这啥玩意儿
神棍是谁啊
你们主播抽烟用博弈尼檬的摄像头哦
原来是这样啊
那怪不得博日尼梦抽烟呢
炉石易拉罐速成中我没玩过
我没玩过炉石我成不了易拉罐
我我觉得你得真的玩过了
你才能当易拉罐
谢谢织梦厨的送费卡的主播的舰长术是故
意气强迫症的
吗
看着好难受忍住不凑整
可能可能等等一下吧
明天就是那个航海那个什么粉丝日了
有那个亲密度那个什么超级奥bup人也
可以吗
更耐心
我觉得就是嗯真的真的纯云感觉
嗯
只是我虽然说我没玩过什么什么游戏
什么什么是云的其实我私下怎么说呢
玩肯定是玩过一下的
如石这种牌很多的
不知道怎么晕啊
完了现在现在b站手机刷两下会有会有什
么炉石视频
什么意思
我一定要玩炉石吗
同时没有是女的呀如实那女的
不如玩云顶之翼
我说真的云顶之翼还有小小小小上
呃嗯嗯嗯嗯有烧皮肤啊
嗯瓦丽拉貂蝉皮肤啥玩意儿好奇了哟
是这个主播穿那个王者荣耀貂蝉的衣服吗
啊不不不知火舞不独舞
不如队伍
听说我们的新貂蝉由换皮皮肤升级
为了备选英雄皮肤
让我们来看一下他的出场动画以及
新这是暴雪的游戏吗
谁我可疑咦愿于我独牌也不是女的呀
这牌牌也得要是全没卡
这是什么
那感觉像那个七之十一的UI打的不错
你好啊有意思啊你这失误了
失误啊刺以伤人那确实很难了
谢谢织梦厨的舰长谢谢谢谢
还是大哥
明天明天的亲密度好像会超级提升哦
谢谢谢谢
怎么一个人看牌肯定不是女的
牌到谁是女的就好了
就是那种就是那种像影之师一样会者冰嘣
冰嘣会那个铃
铛那个铃铛小女孩出来
冰嘣冰嘣
然后就是那个什么那个什么傲气斯出来的
时
候会说句语音这样子了
唉这个如实还不是全女游戏
感觉给我给我快串串死了
谢谢
不要认我名啊谢谢你的拍菜的宝宝
我工作也结束了来看你直播了
好耶好呀
哇
谢谢冷酷无情杀手一的舰长
谢谢
三百人吗
马上到三买人头啊谢谢
马上可以直接三百英雄
你们这些也不是纯人
确实啊我当时特别想你
这是一的时候
我特别想要那个其他y的那个主战
我要哎那个那个那个谁一哈可以把屁眼对
着大家你们吃
那个时候我那个那个时候我没再玩了
我回坑的时候才发现可以可以把屁股对着
大家有那个奇实开挖的
我真的特别想要啊
然后我上了一下咸鱼准备买一个号的
然后发现有一亚汉的号
起码六百块钱气笑了
吴萨奇哦
对
叫乌萨奇那个那个屁眼这里待的兔子
他下一个凉宫春日联动呢
我还有那个我还有那个外星人的那个超越
者
你背梦我还有我我那是我号没了
我一开始都是买的初始号玩的
然后删了游戏之后
那好友没有自动登录
换手机了好友就没了
好想好想买啊当时特别想买
然后想一想这个想一想这个已经书快出二
了
四万了吧还好没买啊
谢谢
四节半的猫女舰爪哇谢
我现在十二斤大力的店长帮我算一下
三百今天也是直接三百人宠启动了
非常感谢啊非常感谢
三百英雄faate我有fate
我买了伊丽雅的了那个伊丽雅的牧师
我当时玩夜拉叫就天天用那个伊利亚叫别
人大哥哥太少
了要不你自己去
不是我是乌赛琴啊我是乌赛琴
我说一呀哈我把屁眼对着大家单反不赛直
播嘛
那个时候忒坑了那个时候都不玩了
我玩游戏有种这种周期强迫症三百英雄启
动一不是官服
了吗
早关了我感觉二出来了
二出来之前就快死了吧
还好那个时候没买号呗
我说真的不过那个号也没了
我一开始玩一是雅
这个号是我是我一开始买的初始了
哎呀买了好多皮肤
哎呀这个都是皮肤了
一官服是两个月才能死啊
真的假的反正我我印象已经早死了
然后宣入初二才死了
我觉得我觉得早就死了
其不是我当时想想玩买那个乌塞奇的那个
皮肤的时候
我在闲鱼上看有乌萨奇的号
都要六百块钱
然后还是手慢舞这种气死巴不得人赶紧
死
甄环绕脯还是YY进化死小花椒
嗯不知道这个卡牌话题了
反正反正我是易拉罐呃
我无法选中五百忍中我是易拉罐
我是易拉罐
我玩这个游戏纯纯是因为里面有女人我才
玩的
我不光玩这个我还玩我还玩GBF呢
我还玩我还玩那个什么这个必来幻想呢
必来幻想的女人也多
哎看到吧都是银子
我现在简直太权威了
哎我真的很想要那个皮肤
死前也没玩上一次报菜明啊
报菜明报菜明
哎我还我还玩这个我还玩这个不态
幻想呢都是女人换一首歌
这夜游当时也挂了
然后那个那个什么被他换成relink
好像我就玩了
刚才刚刚上游戏的时候玩了一下
那我们吃这个吧
我看一下我的这个这个有游戏时长吧
搜relink而e要安恩
嗯
哎
这样吧
我我的妈呀人都是感直是好久没玩了
当时好像还要去打那个龙
然后去干那个发光的武器呢
死活不给我出死活不跟我出
这个老男人呢你看吧
我这个也是云的
唉
老云子来了
二零二四年五月三号再没有打开了
嗯对八五我打那个龙
我当时在想要
不要要不要那个什么怎么刷了
刷死了天天刷搁那真是闲的蛋疼
二零二四年五月三号马上马上啊已经过了
他的这个呃两周年期间是已经过了有
DLC了
我发工资了买吧我我没钱
我现在我没钱
有时长超过五十个小时吗
你怎么看啊
影直超游戏才能去的
我我就是这样三分钟的
都我有我这个这个steam的游戏王有
一百个小时
我这个我这个号的游戏王有一百个小时
因为这个号是我从零级开始干上去的
影影时时就七十个小时
然后我这个噗呦扑悠也就四十六个小时
也没到五十个小时乐坏了啊
超过超过五十四个小时
游戏找到了VRchat七十个小时
还有啥呀
超过五十个小时的游戏女神
因为录皇家版嗯这个有这个有一百个小时
人家因为录五有一百小时嗯
blacksonce有二十个小时
泰拉瑞亚一百四十个小时
怎么会有一百一百四十个小时的
我的妈呀不是好意外啊
好意外啊blacksouls吗
嗯
我的妈呀
这怎么会有一百四十个小时啊
一百四十三个小时啊
要我说泰拉瑞亚牛逼吧
blacksoofs直播了个蛋啊
播不了blackshos玩的就是直播
游戏直播直接
这个直播生涯也一起结束了吧
我看没有二十个小时有十四个小时
本来就是瘦ps一了
本来的时候soul是二
加起来有二十个小时
二零二五年我这我真的有点爱玩游戏了
我觉得气笑了有五h吗
那不行啊那我下播还要自己再打一遍
看啊不要我要自己私下玩易拉罐
超级易拉罐来了
嗯嗯
纽扣帕拉哎
爱上火车啊啊弹丸轮廓弹丸轮廓三
十个小时再见了绝望
小大丸轮廓二玩了三十个小时
玩完了在外面能破v三呢
v三找不到还有什么
为什么
我只说是那种三四块钱的那个小黄油
三四块钱的黄油连连看
纯是那种纯是那种什么连连看游戏
连连看脱衣服这啥呀
我怎么听懂女装创世纪是啥呀
哦哦这个这个懂了懂不懂
不是我看这个名字他就不敢感谢
嗯有好多的的名字啊
人中之辱啊我买买了
我我有大全套但是我一个没有
就如蓉不想玩了当时特别想玩如蓉啊
买了之后发现不想玩了
我说真的这个里面搜出来的真的是太多了
我给你们看一下主播怎么是
那我怎么这这样啊什么
我真的说你气笑了主播
你搜出来可以搜出这么多东西
呵呵人家给我发了
能够发了
sweetstorynickle
nicklenickleplentynickele
mosiicreelnekle你还说
你missnichael
扣哪个
发了一个字出来
哈哈奶蔻咪咪奶抠咪主播
怎么这么多粘头呀
怎么好多小猫咪呀
他说了那个这个点太多了
太笑了来说下gayo吧
Girl坏了接有更多节不全
甚至有四十个被真的好好笑啊
绝不全钱福全捡不钱
seekgirlgirl
girlgirl摇曳女孩
卡哇伊
girlCPUgirlsaingthestory
badgirl外国女孩
然后送到这个地方还有没截全下面
还有应该从这个地方啊
在这个地方还有一页
哎我真的有点笑熟了
哎
这你昨天无敌了
主播主播的主要是天我有点无敌
了二百七危险了给危不危险
呵呵我不说了我不说了不说了
我常常有点好奇
其实还有我的这个什么带玩轮廓
绝对绝望少女也是girl
我没截这个啊啊不说了
不说了
主播这个steam真的是有点神了
什么这什么夜情定冻
你这是夜行拼通中专预备役
哼忍者神龟恋爱奇谈爱于幻想
我碍于幻想是对的碍于幻想
Yesyesyes嗯
买了也没玩过
买了起了个名字就没玩了
买了起了个名字跑到那个车站
然后跟那个人说两句话
然后跟那个小精灵说两句话
进入战斗轮没完了
什么傲慢的怪兽公主与名侦探使魔报时的
怪兽公主霍星
没想之旅神春哦
神春的英雄妖魔场馆的新人培训
怎么这个要十四g啊删了删了删了删
怎么这么大这好大呀
三我给你太笑了哼啊
我我们来玩人中如龙吧
呵呵夏日狂想曲
oknicenice女装神圣想做
作业了啊正好是暑假中了
该玩夏日狂想曲了
人中之龙感觉这个画质真的是现在一点都
不想玩了
女装神社嗯不看了不看了不看了
纯是黄油啊向日狂想曲该写作业了
夏日狂想是夏日狂想曲还是冬日狂想曲
可以可以在这个在这个老爹面前吵的老妈
哼喝口水啊
我们喝口水哈啊哼我觉得这个夏日狂欢曲
都是狂欢曲是个是个男大都玩过吧
嗯
哪里说错了
我默认宇宙猫们都玩过夏日烤
想水怎么啦
哈哈怎么了
谢爱爱露迪的直播间的怎么没有有只说服
的柚子徒愤怒
了加油你很幼稚
柚子是柚子用嗯
柚子不在steam里面玩了
我这个没有耐心的东西
我直接下个存全存档了
然后呢直接直接看看CG就完了
谢谢
二零五二苏八站的小苏六快跑票
回头干嘛
谢谢诺朵送起来
那我知道主播下播不睡觉干嘛了
边看别的本子今天还回别这么说
说别揣测我别揣测我
谢谢
哎呀
丫VC的直播权就是你的直播一族的实力
吗
三万再见了主播的steam大公开
嗯快来开车惩罚推下来推荐的黄油啊
哎呦真的给气笑了
对LOESS的自拍价的姐姐姐姐问我
三战级可以玩这些游戏吗
三剑级不能玩三点直播行吗
那沉默着的晚歌的
supercheckt嗯魔法少女
苍兰心大于夏日狂想曲
懂得加一啊这个暂时不加一啊
谢谢
有若爱k的最后的幕
请开越直播权的造宇宙猫皇岛
哪里是赵宇宙摸黄头啊
唉
外星人闺蜜问我
明天的视频什么时候发
我说明天六点
我感觉这个六点钟正好是大家这个下了
班啊或者是放了学啊
之后拿着手机可以刷视频的时间
我觉得六点是对的不是男人
我水喝完了啊我水喝完了
我快者水喝完了
不是男人造诣中猫黄杨黄桃啦
这是这个刻板印象
你这不是刻板印象吗
这个嗯大家没有玩过吗
晚上六点我说拿杯水啊啊
黑丫丫今天今天怎么说呢
我妈妈今天那个我妈妈今天做饭放了香菜
呀
然后我好像吃到香菜了
然后我感觉我的嘴里有一股就是那种鱼的
就是那种嗯生吃三文鱼之后嘴里留下的味
道
有有种鱼的味道
香菜嗯香菜杀伤力好大的
反正嘴里有股吃了三文鱼之后没刷牙的感
觉的味道
有种鱼鱼鱼的味道
嗯今天喝水喝好多啊
可能是我这个嗯我我今天没吃菜吧
我今天就吃了
我今天就吃了那一口香菜
然后和那口饭嘛
我觉得其实我今天这个上播之前睡了一会
儿
谢谢
呃冷酷无情加手机的速活下呢
原来真正的猎人往往以猎物的方式出现
小棕驴要是爱他就接受人家的玩法了
不是为什么默认为什么默认啊
有没有中
可能我就是我要是这个这个窝里恨啊
我是窝里恨啊
但是纯纯的茉莉喝来来袭堂堂降临
不是你真的让我这个线下跟女生说话
我真的你们就想象我是那个穿着格子衫
然后背着双肩包然后呢
这个稍微隆起一点点小肚子
然后呢这个头上还戴了一个头巾
然后呢
就是那种呃
然后我昨天还挂了一个毛巾
然后穿着黑黑大裤子
你们就脑补我是这个形象吧
好吗
必有呢就是就是这种金金钱死宅呀
我觉得他真的这种线下的真的见面的一句
话都说不出来
我朋友会帮我作证的过等等之后要是有机
会啊
有机会啊
有机会这个邀请这个朋友来来这个来这个
联
动的话你们可以问他
我吃饭摘不摘口罩的我就吃饭摘口罩
我剩下时间口罩是焊死在口嘴巴上的
有懂的吗
开始喝哪也开始喝啊
不是真的我是那种就算天很热
夏天出门然后我穿一身黑
然后呢黑色比较吸热
然后呢这个感觉背上这个浑身都
发热
然后呢出门这个手上还戴了一个这个什么
嗯这个
什么嗯手套
就手上也是要戴那个手套的
因为手套买了很酷
这个叫什么袖套寿套戴着很酷
真正的这个压鼻这个袖套这个地方全是那
个钻
全是那个什么大皮带呃
手上戴袖套穿一身黑
然后呢再穿个这个黑色的这个黑色的小裙
子
然后再穿个黑色的皮鞋
然后呢
完善了这个
再给自己戴上个黑黑的口罩
然后呢不会摘口罩的天气
再怎么热也不会摘口罩的
我朋友说你不热吗
我说没事我不会谢谢
点亮一二一三四送么枪了
我与恨的话
小松绿在屋里是不是危险了
我的天哪
谢谢ZCY的送八下的宇宙人的
这样时候要变成白银了
主播好像见过你真是气笑了
这种穿衣服风格风格的到处都是
好吧
我是而且我那个背上我那个背后的这个衣
服上面
还会还会有个那个w那个形状
你们知道吗
就嘉豪经常穿的那种
然后呢主播嗯现在穿的是那个w
形状的那个t恤
主播在之前穿的是那个衣服
是那个紫色的衣服
然后前面有四个字全员恶人
还就穿这个样子
衣服的啊主播是这样的
人没买过我是想买原神透山bmit
下面下面早到啊哥哥哪里是武盟之啊
龙军五萌是唉对主播的这个五萌手套也是
非常可爱的
也是这个什么呃上闲鱼上找那个手藏娘镶
钻的主播的这
个手套啊这个真的非常萌啊
这个这个呃这个这个手掌啊
手背这个位置还有个大大的蝴蝶结
懂不懂佩戴的
哈哈手魔手套天选抽了
投个蛋留着自用主播打不及啊
主播业余主播易拉罐啊
主播上去摸两把主播上去看到未落点
看到有这个什么有这个联动了啊
有这个呃俊达盟联动了
上去摸一摸把这个俊达屋俊达盟这个人物
给整出来了
然后呢主播看到这个谁联动了
第二个是二十七联动了
这个名牌啊看上去打一下打两把
然后呢看到这个微弱联动了
ok这个微弱的这个区域也是让去打两把
然后呢把微露的那个名牌拿下来之后
直接装备在身上了
直接就是这样的易拉罐自然呢
对对对
googleexam等着初始被抓吧
我不出局了
现在现在有什么活动吗
上什么活动吗
阿杯还有正当盟只要正当盟嘛
正当盟卡哇伊老大最多是这只拿萌路来了
他不是有那个联动区域吗
你只要在那个时间内去打那个联动区域
你就可以拿到联动的那个什么名牌头像
还有那个什么名名称吧
是这样不
我这我这个我一般都是有活动的去打呀
主播打我们都是用德龙的名牌
对
还有你级上一级
你能动还你直上一级
你能动啊
打下排主播是不是还打外他一啊
对买两个光棒八十块钱的八光棒啊
一掰特别亮啊就全程的消耗品来的
就就看那个什么地友之后之后
最后面找个场子
跟人一起拿一个八十块钱的光棒一掰
然后疯狂的开始摇啊
被这个女王气笑了有时候和VR联动
我们我们快找VR吧
这样的话我也可这样我还可以
这个我也可以打我们啊
家豪来了人家豪来了
直接这个这个还时不时去找找一些这个朋
友一起去那个
外面去练习怎么打这个打挖胎e呢
岔开腿就开始拽谁是打外拆出来啊
那还真是好像我们里面有外拆出来
那个难度里面五盟那个难度就是哒
啦啦啦啦啦啦啦啦那一段好像一直都是那
个摆手
一直都在那边划那个屏幕
很带感了很有感觉啊
感觉这个寡人吃团魂燃起来了
雨刮器热热热
嗯对出完我们然后去中二节奏
为了领的名牌抽钱队吃
不是不是还要带一瓶魔爪
还要再拿几个这个拿几个这个什么小药丸
拿几个小糖丸要一边一边吃一边打的
哎
我纯踹的别真当
我是真的人笑死了
我穿的我穿的啊
对这么拿个碗去便利店
拿一碗米饭然后再拿一个魔爪
然后你再放几个薄荷糖
然后放进去然后开始拌饭办完饭
直接开始打五萌
你们有没有刷到这个地雷妹吃饭视频啊
就是就是米饭加上魔爪
加上那个薄荷糖那个白色那个薄荷糖
然后加进去然后开始拌
然后拌了就开始吃
真的好像很少认人跟喝糖真过吗
杀过吗
那个OD薄荷糖好吧
开始猛猛的打开了这个这个这个小薄荷糖
然后开始啊猫猫猫猫猫
开始萌萌吃薄荷糖真好吃啊
你们吃吃薄薄荷糖吗
我当时没有在那个便利店看到过那种地
人们也经常吃的那种那个纯白的那种薄荷
糖
我我老是看到那个什么呃绿箭的那个薄荷
那绿箭的薄荷糖是上面是白的
下面是绿的吗
那个买不到纯白的薄荷糖
难倒是你们有没有吃过纯白的那个薄荷糖
我说你要是图爱的那怀怀吃的个
刚开始图爱的谁喝魔爪拌饭魔爪喝过魔爪
我都知道魔爪拌饭必不可能好吃
好吧
说什么让魔爪拌饭怎么可能好吃啊
魔爪拌饭酸那哈我得想象到味道了
其实就是魔爪
他冰那个时候可能是甜的
但是但是他一旦这个放放放冰冰了
就会变变非非酸酸没有剔的就更酸了
特别难吃啊魔爪得是日本款的啊
魔爪啊你们没喝过魔爪吗
你们有看过魔爪吗
啊罗兰超过魔爪吗
我感觉大陆没有办这个锅啊
我觉得单纯就是魔法这个东西其实跟红牛
是一样的
我我爸爸爸有的时候会喝红牛啊
红牛它这这个东西一打开这个你打开这个
易拉罐就闻到
了一股这个红牛的味道
就是他的气味决定了它的味道
这种感觉正红牛汤真的很冲啊
你们不觉得吗
对啊对对易拉罐打开了之后
这是我说你认真喝你给我喝一口先
然后问我爸倒了一点出来
然后我就发现你这个红牛的味道就跟它闻
起来的味道是
一样的
可能是它的这个香味决定了它的味道吧
就是魔爪也是这样的
你只要闻一下这个味道
你就知道它大概是什么口味了
我觉得感觉就是香精饮料
谢谢ELFAIL的superchat
魔爪拌饭成呕
吐物
我想也是啊感觉很恶心啊
谢谢砂糖贺卡
苏拍产的樱花粉魔爪好喝
那个好像是什么百香果味的吧
稍微甜一点
就是那个原原味的那个黑的那个绿的那个
魔爪其实我感觉有点酸
然后那个纯绿的那个也有点酸
无糖的反而还好
无糖的那个白罐还挺好喝的
白罐和粉罐还行吧
粉罐主要是粉罐太甜了
嗯
粉罐太甜了
但是粉罐它那个常放到常温的那个地
方的话它也是特别酸的
红酒现在有粉罐吗
真的吗
无糖其实还好无糖也是甜的
就是有的时候会觉得这个粉的太甜了
就会想喝白的
我觉得你们真身上掺了
还真是吧还真是吧
有的时候感觉就是有的时候会强强强暴
强强强强强强暴的调作息
就是我会一整天不睡觉
然后喝一瓶魔爪然后第二天晚上再睡
呃那这是叫啥呀
不是不不是真的对不对不起对不起
对不起对不起这这笑什么呀
对就是我会一整天不睡觉
二十四小时不睡觉然后黑飞我转
然后第二天正常睡哦
狂狂暴不是知道强行啊强行
然后暴力调作息啊
强
嗯嗯
嗯我刚想说这个强行的暴力调作戏
对不起对不起呃就是有点想笑了
有点想笑
不是不是真的不知道怎么形容娘条作戏
就是突然娘条这是新跳的
苏破转的好舒服呀
不想跳了别这样别跳
这个次数其实还是那种挺个位数的这种次
数吧
就是只有那种非常需要调作息的这种情况
就比如说我今天熬大夜了
然后突然忘记了啊今天约好了
跟闺蜜一起出去玩
那出门前喝一瓶魔爪吧
一般都是这样
然后回到家再加上这个强撑着
然后再加上今天走累了什么
真的确实睡得很香
然后第二天作息就正过来了
很厉害啊
相当于宝可梦穿的衣服啊
别想这玩意儿别想这玩意儿
心脏又长肌肉皮皮皮皮好吓人
好吓人啊
唉你们这个说的我照眼镜子
我看到嘴巴是不是紫了
呃健康的白色健康的体恤
白色喝无糖的无糖的好喝
白罐的好喝不是怎么是白的呀
粉粉的粉粉的粉粉的拜拜了
可能我本来唇色的比较浅
吧哒哒哒哎这不对呀
我唇色算深的今天真要早睡了
家人们粉粉呢粉粉的粉粉的
粉粉的但是是我是我嘴巴太干了
所以嘴皮有点白嘛
唉不是这有点慌了
就突然看了一下
今天早睡吧明天明天起来
明天明天早点起来
然后调一下这个搞一下这个棉花糖
吧
但是我还没有吃晚饭
今天我妈妈八点钟整的晚饭
然后我就吃了一口我还没吃晚饭
完了吃吗
你现在点个外卖吧到时候都不就到了
嗯宇宙老师我还记得你还不至于吧
不至于吧啊算了不点外卖了吧
冰箱里应该有这个剩菜什么之类的
或者是泡泡个方便面吃吧
泡方便面是吧
我妈妈经常买那种素食品
就是那种卤牛肉你们知道吧
就那种一坨一坨的一大坨
一大坨圆的那种卤牛肉
估计是上什么山姆买的吧
如果是上什么山姆买的这种卤牛肉吧
然后切每次他都切了一半什么之类的
然后就是放冰箱里了
我晚上要是煮泡面的话
我还可以把这卤牛肉给塞里头
嗯
好吃好吃啊
这好吃小鸡哥哥好吃好吃
宝贝答应我别死好吗
谢谢AA入行健保养的
送个战疼啊不会死了
不会死会努力的永远不死
好吧永远不死
谢谢奋享加油
努力的送票车
好像看到头上有光环的外星人
咋能这样
谢谢林子的super叉子
还真是我也这样调
但是我喝一杯霸王茶几就强行嗯嗷
不过有时候熬一半躺床上
人没了
霸王茶几
他好像确实茶里面有那个什么咖啡因吗
还是什么东西吃了霸王茶鸡很容易睡不着
因为霸王茶姬茶比较多
我如果是专门喝那种一点点什么这种奶比
较多的
我可一点事都没有
但是我一喝霸王茶姬
我就感觉睡不着了
谢谢谢谢
哪知摸呆象哥哥的苏倍菜子哥黑色的太大
众了
太多人喝了绿的微酸味道吧
不是绿的微酸绿的特别酸
绿的是那个什么猕猴桃味的
我吃一口我直接痛苦面具了
都纸都没喝过
嗯紫的是那个什么葡萄味的吗
不是葡萄味的吧啊
紫的是那个芒果味的啊
芒果味是蓝的嗯整的不太记得了
白色无敌白色真无敌啊
白色真的就是说甜不是太甜
然后呢说酸也不是太酸
就正正好好的那种口味
白的真好喝啊绿魔爪呀
绿魔爪啊
你们喝过的绿魔爪那个猕猴桃味的吗
我的妈的真是太酸了极酸超级酸
吃一口当上痛苦
厌倦了啊
那个蓝的那个芒果味吃了一口齁的痛苦面
具
了
那个芒果味太甜了然后蓝的太甜了
绿的太酸了
然后然后那个什么嗯紫都没喝好
紫的是啥味的
遗传人物猕猴桃味吗
那是啥呀
唉今天晚上吃啥呢
我们晚上煮泡面吃吧泡面杨米杨饼
我妈还买了
除了那个除了那种什么卤牛肉以外
好像还有一些那种什么探巧蛋脚
我就有点不太敢碰啊
但是应该有那个芝士年糕
芝士年糕能放的时间长吗
芝士年糕的话就是那个嗯一个椭圆形的
一个一个很小的
嗯这是年糕应该可以放很长时间吧
嗯这是剪妆应该没事
不能吗
呵呵
这这说这乱人渣里的东西不小心会真会中
陷阱啊
而且也不能就是晚上煮泡面的时候
把我妈薅起来问这个能不能吃
其实每次晚上做的做饭都很极限啊
我妈我妈一直在说我
我晚上像个老鼠一样
到夜深人静十二点钟之后
在厨房里面幸幸疏索啊
太搞笑了我也不敢把他吵醒啊
我怎么能说妈
你起来看看这东西坏了没呢
反正吃了只能自己扔啊
三份点外卖吧啊点外卖没钱了
点外卖吧点外卖吧
嗯为了我的这个身体着想
我们还是点外卖吧
揪鼠白色小老鼠来了
我妈真的一直说我平时白天见不
到人一到晚上厨房就开始作响
唉仔细一想这个我又是老鼠
我又要吃剩饭了
我难道是洛奇夕
我的西难道是洛奇夕吗
所以我病了
Hello大家好我是洛奇抑症
哪里抑郁症的
哪里抑郁症的洛奇夕
我作为一个洛奇夕
晚上去厨房偷吃东西然后拉肚肚了
难道我不是洛奇夕吗
你看我录神录及心神节奏
我会水魔法吗
我应该可以凭空造出水来
我现在开始哭我嗷嗷哭嗷嗷哭
谢谢
一米一进入直播间的老老鼠
蟑螂一起捆别这样别这样
我其实不是老鼠我只是作息比较奇怪
谢谢真理落的直播
亲爱的就把我牵住你就把我牵住
你就把我牵住你ok好清清楚清楚
会我嗷尔哭嗷尔哭嗷尔哭
唉尿尿算水魔法吗
尿尿也算水魔法
ourcoolournose
唉
我在想到我今天还是昨天我刷到了一个段
子
是说嗯别人可能不会同情你的眼泪
但是如果你尿他的身上
他马上就会同情啊以要谁欺负我
我就尿谁身上
嗯男人小蜜直播间是主播
真是肥嘟嘟
主播的感觉真的是肥嘟嘟的那不得不欺负
你们是有点流汗了他在说什么呀
又在说什么呢
我看一下那个原话是怎么说的
太好玩了
我转发了我转发了我的QQ空间
天天在转发这种莫名其妙的文案
为什么有的时候真受不了
自己一躺在床上就开始想
女人想的都是护唱阿姨奈水的茶蜜水
冰城古民小谷姐姐实在想的不行了
然后呢开始背英语单词吧
KfcmcdonalookingcoffeeDQ
简直就是我本人
呃这个这个是文案什么
一滴泪还没有一滴尿沉重一滴尿落在任何
人身上都会被
在乎
哎原来是人话是这样的
一滴尿落在谁身上都会被在乎吗
我不哇谢谢领峰了再见站长
谢谢俺是大哥啊啊拜拜
正好那种这我得讲重话题啊
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢哎呦
这个全全女世界没有男人是哎嘘七全全世
世界没有男人
没有还有狗熊包在哪儿
嗯
成犬世界
别别提男人跟随男人跟随男人啊
主播向你们发送了一个表情包
嘘我在吃你们是不是要尿尿了
我不吃了谢谢
圣洁的路西法的苏发炸头
嗯你在质疑我友的叉p啊
谢谢喝大肚萤火的送的枪的泡面是什么味
的这汤达人臀
骨世界第一好吃英哥亚面亚米亚米
你纠结一下吧今天吃汤面吧
你家想吃汤面如果这个不煮一下
我怕我我家里的东西没熟
这个今天吃汤达人吗
嗯
整个小锅支起来
然后呢开个火煮一煮吧
免得免得到时候发现这个牛肉是生的
谢谢织梦主播直播间的
真的吗
我不信你主播给我一滴试试啊
那怎么给呀
谢谢redin的舰长
谢谢谢谢时任奔里的我的妈呀
谢谢谢谢谢谢收下我的PNG图吧
可可爱爱的你谢谢LOESS的舰长
谢谢悠远的苍穹是舰长奥的哥阿奴
哇谢谢不不不嗯嗯
嗯嗯
谢谢爱丽丝小兔子送的小全女世界观
不是本日验的吗
那完了别讨厌我行吗
你讨厌我什么都哭了
谢谢可乐乐乐的直播间
今天也要记得抽奖啊
还有下班到现在还没吃饭怎么办
哦
对
好像直播间的那个摸完猫了之后
挂着那个摸猫的插件
然后抽一抽那个十连
看看有什么东西吧
反正什么星光什么的
明天正好是活动回一起用了吧
谢谢
雨四百幺幺三六九的苏拍炸的晚上好
饿的不想吃泡面还不如点外卖哦
对了说到点外卖怎么样
点外卖才更划算呢
那肯定必然是美团诶
滴弟搜索宇宙七蛙二零
每日领取专属红包呵呵呵
谢谢百花满川的星光点点
还有甜蜜契约
谢谢谢谢爱迪嘎的谢谢这酸奶的新宠
铁道刺客李寒瑞的新宠
铁道双花的心从铁道不落冷的星光点点
然后还有yesvno的星虫铁杖
还有m三杠二五查泰的青铜铁道
谢谢三奶为了舰长一嘎朵
谢谢卡了什么东西卡了
那你那你那你那你总么卡了
谢谢伊洛可的星宠潜到
谢谢谢谢谢谢阿迪
呃嗯能听到吗
那我重新再你说吧真的饿了
我不知道吃什么美团
哎BB搜索宇宙七二零
我去每日领取专属红包
每天都可以领吗
那你们每天都搜一下
我是不是每天都可以拿两块钱
好像没有两块钱一块五吧
你们每天都搜这个红包
可以给我打一块五毛钱耶
哎耶耶耶goodday拜day
谢谢星辰扇子的青虫铁道
runin的青虫铁道
谢谢我们都在用
太好啦太好啦每天都给我一块五毛钱
十天之后我就有十五块钱了
十五块钱之后就可以点一杯蜜雪冰城了
然后我就可以上那个表情包里面那个左右
二选一一个
可两个可乐一样的
我就哒哒哒哒走走走走走走走走走走走走
走
就谢谢阿布特青城铁道
然后GSFSW青城铁道
日本幺二三六九的青城铁道
西过的青城铁道
还有MUSSW的青城铁道
哇
心城铁道直播间星宠请到我直播间十五块
钱
可以买两杯
呃
上上那个拼好饭
可以买两杯那个那个什么那么什
么奶绿啊
我的歌是你的是那叫什么奶绿
那个奶绿好吃我一个人可以喝两杯
谢谢
有刘阿k都喝大的皮咖喱的甜蜜之旅
别说这种任性话的心虫铁道
谢谢我们心虫铁到啊
谢谢沈斯特星星的星光铃铛阿米
嘎多
谢谢沈斯特星星的好运用业
谢谢谢谢
那个是什么什么不是不是你这哪儿就是前
辈是那个什么
嗯
我忘记名字了
我看看啊啊这个蜜雪冰城奶麻薯是
啥呀
我这边好像十七块钱
可以可以买两杯蜜雪这个蜜雪冰
城的茉莉奶绿十七还是十四块钱啊
哦
应该是一杯七块两杯十四块钱的墨镜
奶绿可以直接上拼多多买了两杯
我一直我有的时候我会嗯下午点一杯
然后喝完了之后放冰箱
晚上接着喝一天喝两杯奶茶的来了
呵呵呵奶茶好喝上海这么贵吗
差不多吧拼拼好饭十四块钱两杯啊
差不多谢谢三文鱼寿司船的亲近之旅啊
谢谢咪西
你有个后坏的签遇症姐谢
谢谢你头像是什么
是柏璃灵梦和无语魔力沙
哇塞可爱晶晶谢谢你的甜蜜之旅啊啊
谢谢沈石特星星的福临享受
哇塞福瑞啊谢空气汉堡的亲密之旅
然后谢谢钱谢谢林子的甜蜜契约
还是盖动谢谢林子的星光点点
空气汉堡的星光点点
谢谢谢谢谢谢沈斯特星星的舰长
谢谢啊哎呀该啊
谢谢谢谢闪色星星的剑
你干哈
谢谢
闪烁星星搞死他露露海丽干着
我大卫在干嘛
肯定是一天可以喝两瓶啊
如果从下午醒的话你不讲一点
那些好东西下次就不早点起来了
但是还有偶大一我是我是非常需要奖励的
人
谢谢九乐阿k豆和大皮卡丘的甜面契约和
可乐乐的亲密
之旅是阿尼嘎特
谢谢
什么叫下午醒的婚啊
哎呀下午醒他嗯下午是间分时间啊
下午十二点钟醒一点钟醒到下午十二点钟
到中午
我一般中午中午醒的话
我就会点一个午饭吃
上午是请一到早起吗
嗯嘿哎哎嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嗯
谢谢林子的舰长一个二豆啊
谢谢夏夜听晚风的座y战车
也最后呢说一句我很可爱
请归我全是你的猫哥哥
请上一届
Ok我说了
哎呦
我这个我我正常说吧
宇宙很可爱请给我钱
宇宙猫哥哥请给我上个剑吧
谢谢谢谢
进比YSYchat呃
不是继续来的个大东谢谢星光香水
我们天命之旅来着
大东这个感觉比较比较出名啊
这个还有那个什么面点面点
哎呀嗯嗯上铁扣钉
唉
说实话我好像一开始看申请主播的时候
嗯尺度怎么样非常火
倩女人可爱的女人嗯
谢谢新轨列车这是真的心穷铁道哇
新轨列车啊
谢谢我心啊新宠小铁道和新宠大铁道
我天哪谢谢谢谢谢下一期晚风的舰长
酷onans二十七的舰长啊
VBSSS这得速度拍叉头抱了吗
抱嘛宇宙的手可以动吗
电动啊可以动啊你想看我怎么动
你想看我怎么动那看看怎么弄啊
我看看啊
Hellohellohellohellohello
hellohihellohellohellohello
干什么
首势啊拿起肉放一下
这有点像弹鼻屎你们不觉得吗
还有啥呀
我有好多手呢我我有很多手啊
这个是升级版给你来亲亲吧
来亲亲吧来亲亲好不好
来亲亲吧容易亲亲吧
唉这个是咬手啊这不一样
那没事了这个是什么
那这个是今天我要变成一个干瘪的瘪
扁的吱追球
哇谢谢粉色的星星的舰长啊
力奇的舰长粉色的星星的舰长
沈色星星的提督
提督呀你这个好厉害
哇塞
谢谢谢谢提督
谢谢带有问题的瑞希小姐的舰长
谢谢谢谢空气汉堡的甜蜜契约
波加曼的星光点点
唉好可爱波加曼这个头像好可爱
谢谢
水色星星的好运又夜紫色星星的梦物
指见紫色星星的浮云
享受紫色星星的呃星光铃铛
谢谢谢谢翠菊的舰长
大朵我差一点y卖了
好像这个这个月嗯我等一下
等这个九月十几号的时候
可能会发收益吧
他收益了就可以想这种是什么了
宇宙猫们
我可以给自己点个鹅肝鳗鱼饭犒劳自己吗
这一顿鹅肝鳗鱼饭得吃个一百块钱啊
感觉我们这边的这个什么日料的这种店都
特别贵的
我可以我可以请客宴请一下
自己吃一个一百块钱的鹅肝麦人饭
可以可以吗
可以吗
耶好开心啊
等下周等下下下个礼拜发工资吧
我忍不了了我真可以吃吗
哇哭哇哭就是那个嗯两两个万的舰长
谢谢
太逗了
谢谢蓝山剑雨的亲密之子啊
感动了谢谢你真的真的好贵啊
我肯定都舍不得吃
我平时点外卖超过三十块钱
我都会心里颤颤的
我真的会心里颤一颤的
我们这边我之前特别想吃那个脆皮五花肉
然后呢我看一下小费用二十块钱
中粪啊大粪三十五块钱
然后我咬咬牙准备吃一下三十五块钱
看他有多少结果发现也就两口
你就是他切的很小
但是就这么一点不够吃
根本没吃饱
我好想吃鹅肝饭但是鹅肝饭太贵了
鹅肝饭真的太贵了
我们这边呃点外卖啊
或者是那种什么日料店
一份鹅肝饭最起码八十块钱啊
然后我想吃鹅肝和那个鳗鱼的双拼
好想吃啊
要命要命
不会上美团搜宇宙夏临呃搜了搜
了也不会便宜多少
我感觉这个这个唉这个真的嗯用我的红包
还可以给我一
块五还报销一块五嘞
只能是压杆
别这么说那我出去吃吧
出去找找朋友吃嘿嘿嘿嘿嘿嘿
然后宇宙猫说说我宇宙猫
说说我这个九月七号还是几号
好像这个手腕先锋少女团皮了
我可以买吗
是他吗
是女孩子尼玛卡那
我还是不搜搜宇宙七二零的吧
搜吧搜吧必须收必须说说一下吧
搜一下吧得寸进尺猪至为他
这这个还是搜了
搜了之后能给个十几块钱的券吗
那我还是先点外卖吧
来来来女孩子男的女的啊
你是女的呀
嗯等等这个三个月努努力烈直播完了之后
看看能不能跟这个外设的人动
到时候把这个朋友呃介绍给宇宙猫认识
给柔拉认识的可以吗
可以嘛感觉嗯嗯以后再说吧
这这三个月宇宙先努努力
看看能不能冲冲冲冲三d吧
后面后面再想着跟朋友玩的事情
大月已经认识了谁呀
你们认识谁的呀
谁啊
是他吗
他是谁啊
不过感觉都都是都是体验式的话
可能可能可以玩吧
可有男的女的女的都是女的
这个是这个嗯过几天考虑跟他一起出出去
吃饭
都在魔都的姐妹
嗯哼前三个月不算三d吧
好像前三个月非常努力的话
是可以算的
好像前三个人非常非常非常努力
达到的话可以算
你知道是谁啊
你们怎么不厉害啊
我感觉本来也没怎么就怎么说的
我的这个朋友网真的就是我的
那天我的交友网真的很纯粹
很干净
其实这怎么说呢
就是感觉感觉嗯只是到时候你们想看我跟
谁玩
你们应该都是你们要是都认识的话
真的都认识吗
大电影里对不行真的吗
真的吗
这么厉害
我本来就其实我说白了
我就本来就没有什么需要藏着掖着的事情
其实我觉得有你一七嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢白大人的生命支持
谢谢我的认识吗
真的假的啊我相信了
我我要相信了
我那到时候到时候到时候真要玩了
不知道啊
我不知道感觉他们在他们在吊我啊
那
谢谢river瑞ver希尔的亲密之旅
谢谢艾利给的画面异常啊
有画面异常吗
反正感觉怎么说呢宇宙的一切都很真
这真认真是好事还是坏事啊
不知道嗯下播下播自己
再去钻钻牛角尖想想去啊
谢谢希目雨的洗沐
希沐雨的洗衣机的星光点点
谢谢谢谢
真的假的
别掉我啦
哼我要当真的吗
我还想尝一尝呢等到时候吧
等到时候吧
等我出道差不多半半年了之后再考虑了
本来就不是什么长治掖着的
朋友当时说要你就别掉了别掉了
懂我意思好好好好随便吧
懂不懂行行
反正你就就是觉得你就没有什么可以瞒着
大家的事情
嗯就是我其实感觉很多事情呃
就比如说什么这个呃都是可以可以讲通的
叫了吗
真的让你叫吗
真的假的管了不是不管了
不管了不管了不管了
我们今天这个是我们今天是今天是你们不
觉不觉得我的
侧脸很像张元因啊
我觉得我这个侧脸像这个柳志敏还
是张元因啊下播了下播了
下播了
嗯看看我刚刚听到这首歌有点想唱啊
不是搜这首歌搜到了高松
他返场我就给你唱一半
然后我放loading
然后下播然后就煮面吃
Nome这是原唱还是伴奏啊
夜的人谁的停天下一想你说着星河酷闹卡
哈丁路卡hday
DHeamy卡格斯天涯
我给你看呀
上渣渣
你傻傻的在家爱些矛盾上你你谢
谢
在在玛嘎纳林可苦的大跌
保留一两个电话个电话七六
泰国加南西aanddithis当让他
可谢你那天手
想玩二小巴嘎他的哥阿妈
可是别人都啊大娘他的我想了一大颗啊
哪里一大坨
第一期待我天涯的有有一颗
再见把那的早夕开发给电
说两样画天你开眼泪做口
该上龙交街突然空
你小姐姐一些天
我是那有一艘三念大街
片刻盖着一枚擦肩
那天kssmetalkKKme甜蜜浓
可知道啊给你一点能走开的
有点心念念是马油
那个知大客爸爸点吗
那个见面啊口怜他也卡lo
哪个你也爱大嘎的走别他
那么呢意大利爱着里爱你可能的这宝贝大
学嗯
大哥小哥把所有人嗯嗯啊你啊雪朵做的救
命了
在你带走爱的心再给那一朵的爱
大家小家的资料太最我听见喜欢你
打家休情后果要加三
大家大家只有你
我希望有你在夏天擦肩一起来想念小
悄话
你那天还是没有接
就你嘿嘿嘿嘿嘿嘿臭完儿
谢谢谢谢z音的星光点姐
然后谢谢呃
酷袜子二七的super菜的都是外星人
真挺像什么什么
谢谢不楞愣的发菜的旧榜
谁是舞女
一柳志敏还是张元英啊
不如宇宙本人吧宇宙真的是
你看左脸像柳志敏右眼像右脸
像张张因的
谢谢老美人
拉着susuper踹哇塞
老美人拉着太厉害了
怎么把我给侦测出来了
来亲亲一个吧
今天这个今天这个今天很开心啊
今天大家陪我聊天很开心的
来亲亲吧来亲亲吧来亲亲吧
抑郁症啊不行啊谢谢背个货
发现谁像苏发菜永远追随宇宙
Ok好的好的
这人这人跟着吴世勋说是这个嗯哼什么
啊
还有什么这个那个唱半首半首歌
拜手指来了半首半手
咱们再来亲亲吧来亲亲吧
谢谢
选择新世界看一下我爱你要一个桑面
那一二爱你bettertodo
哎
进来的这这这
heltotogelowyellow
我爱爱你妈妈彩姐姐哥爱的真
放旗杆说不完
一只猫的情感我给你一碗色条金绷糕
嗯忘待下一个晚上的笑
我能够要拉链六碗一耳碗奶
我思念拉链那一碗碗
thedocymake
andi爱要手那大脑啊
可个亲朋济公播个外头空咚通寻找个头
给速列大师的名线
切怎样
天嘛这一年都扣下一个多巴巴
得克萨一一在鲜罗嘛电话说啦啦啦
哪一只斜阳咕啦啦啦ok唱完了还行行行
谢谢沉默着的晚哥直播间主播里面长得像
外星同胞
不认识这个人我们念了
谢谢云雾歪的舰长
还有傻衣脱离的舰长
这个怎么念啊还怎么念啊
懵逼了懵逼中看看啊
我们放一首歌直接下播吧
拜拜吧
明天见了
我下播去整点东西吃
然后明天早点起来
把棉花糖整理一下吧
嗯嗯要要要有有有要
嗯嗯差点粘住了差一点要粘住了
宇宙猫们
我看看啊
鱼嗯嗯这个这个在哪里啊
这个哥嗯等一下咪哩蓝晶星哎
粘住了这是没办法的
呵呵嗯在哪呢
啊这种哎呀好难找啊
我记得我有这个的唉聊亲亲吧
边吃边播真的假的
到时候我还要一边吃饭
一边看动漫呢我没空
我没有那种多余的现程跟大家说话了
那可咋整啊
下播OW甩起来
本美淑女团皮肤暂时不玩
到时候除了再直播了谢谢
变色蜜蜂的星光点点
阿里嘎德好了下播下播
亲青赖了赖了吗
不是不要吗
刚刚都出多样性了刚刚都我爱你了
我爱你不比秋更好啊
当么的那个小瓦卡西妈妈夏夜美女玛西达
昨晚的锅里多拿扎一下
夕游三夕小天包括苦怜一旧大霉
你是哪一天谁发
奈何你也走过拉列也格哈狗
你玩偶游哪
到巴拉鄂尔拉我油门搜算给天
我哭了几年那个人那高哇嘎的天
什么大鹅大这么说什么呀
这着天他你哒你他大也那天爱头也哭
也没忙到哪个
那this呢到过马店也看穿我
那记一口也干那些一起玩
昨天ithiswow好温度mydad
哦
So啊今一大大宝哥花朵
是的一大朵朵开的卡片取消
Gooddadthaticanmeknow
go多么铁白砸干
那the嗯嗯一朵一太多子爱到我那个流
洋不的
嗯他爱这个躲开和阿克纳拉嗯
a梦里找落你呢
偶尔你哇内嘎达现择不能有你
春天更是巴掌奶
那么人呢来给这个没有提前退出的人来一
个木娃吧
来吧么么懂了啊谢谢
水不民族送的舰长一整个粘住了
说是哎奖励了奖励了
奖励了奖励了这个这个被挑战
最后的人听不到啊讲进来讲进来
摸啊摸摸摸我还好留了一回
这是一般授权ZX的新宠启动